TIGA IDIOT DI KENYA
TATA LETAK YANG familier
INI LEBIH DARI JELAS
BAHWA KEBAKARAN DUMPSTER BERADA
IDIOT TERTUA KEDUA TIBA PERTAMA
Masuk.
-Kamu ingin kami menyembunyikannya.
-Bagaimana kamu bisa menjadi nomor satu?
APA YANG TERSEDIA UNTUK DIA TERNYATA…
Pertama, game ini
mafia Biji Kopi Emas.
Datang lagi?
MAFIA BIJI KOPI EMAS
5 BIJI KOPI EMAS
YANG TERLIHAT SEPERTI BIJI KOPI KENYA AA
PERTARUNGAN ANTARA PELINDUNG
DAN PARA PENGEJAR
Ada dua Warga Negara dan satu Mafia.
Jika Anda Mafia,
kamu harus melindungi
kacang emas selama 100 menit
dan menyerahkannya kepada Raja Mafia.
Mafia tidak menyimpannya pada dirinya?
Tidak, kami sudah…
-Kau menyembunyikannya?
-Kami telah menyembunyikannya di pondok.
-Di pondok?
-Ya.
Sudah termasuk tenda dan halaman depan.
PERMAINAN AKAN BERLANGSUNG SELAMA 100 MENIT
TERSEMBUNYI DI TEMPAT DI SEKITAR AREA LODGE
5 BIJI KOPI EMAS
MAFIA HARUS MELINDUNGI MEREKA
TANPA TERTANGKAP
SAAT WARGA BERUSAHA MENCURI MEREKA
DIA RAGU MEMILIH SATU
Oh sial.
Tunjukkan pada kami apa yang Anda punya.
SELAMAT
MAFIA, TAPI INGIN WARGA NEGARA
Karena Anda memilih kartu Mafia,
Saya akan membagikan aturan rahasianya kepada Anda.
-Permainannya berlangsung 100 menit, kan?
-Ya.
Setiap 20 menit,
-kamu akan diberi misi.
-Oke.
Jika Anda berhasil,
Warga tidak akan mendapat petunjuk.
Menurut Anda apa yang akan terjadi jika Anda gagal?
-Mereka akan mendapatkan petunjuk sebagai gantinya.
-Itu benar.
JIKA MAFIA GAGAL DALAM MISI
DITUGASKAN SETIAP 20 MENIT
WARGA AKAN MENDAPAT PETUNJUK
DI LOKASI BIJI KOPI EMAS
Harap dicatat bahwa Anda harus membawa
biji emas di dalam kotaknya.
DIA HARUS MEMBAWA MEREKA DITEMPATKAN DALAM KOTAK CINCIN
menghela napas
-Aku mengerti.
-Semoga beruntung.
DESAHAN DARI DASAR HATINYA
-Saya bisa berpura-pura menjadi warga negara, kan?
-Ya, tentu saja.
Sama seperti Game Mafia biasa.
-Suruh orang berikutnya masuk.
-Baiklah.
Saya tidak pandai dalam hal ini.
DUA WARGA NEGARA YANG DITETAPKAN
Saya belum pernah menang dalam permainan seperti ini.
Tapi di sini,
kita tidak akan beruntung
jika mereka menyembunyikan benda di luar.
Di luar harus dilarang.
Misalkan mereka memasukkannya ke dalam mulut kuda nil.
Dia kembali.
Mari kita beri dia tepukan dulu.
Mari kita mulai dengan itu.
Itu tidak perlu.
BERBURU APA PUN YANG DIA sembunyikan
-Ayo.
-Apa maksudmu?
-Datang saja ke sini.
-Ya, mari kita mulai.
-Aku tidak mengerti maksudmu.
-Maksudku inspeksi.
PENCARIAN HANGAT… TIDAK, SALAM
-Jika kamu memainkannya seperti ini, kita tamat.
-Itu perlu.
YANG KUAT MANGSA YANG LEMAH
Ada garis yang harus dijaga.
DIKUASAI
Periksa dia.
Saya tidak punya apa-apa.
Kami tidak memainkan permainan seperti itu.
MESKIPUN PERANNYA MENGANCAM,
DIA MUDAH DIKENDALI OLEH WARGA
Baiklah, baiklah.
-Aku akan pergi selanjutnya.
-Mari kita bicara setelah kamu kembali.
Anda harus menemukan dan mengklaim
biji emasnya dulu
dan membawa mereka ke Raja Mafia untuk menang.
-Dan siapa Raja Mafia?
-Sedangkan untuk Raja Mafia, kami akan--
-Ini aku.
-Ah, benarkah?
Kami bermaksud memberitahumu nanti, tapi…
-Kamu juga membuka cabang ke dunia itu?
-Ya, ini aku.
Gambarlah kartu untuk menentukan peran Anda.
Setiap kali saya memainkan permainan seperti ini,
Saya selalu mendapatkan Warga Negara.
Melihat? Saya belum pernah memainkan peran utama
dalam permainan seperti ini.
Mafia akan bersenang-senang
karena dia tahu di mana kacang itu berada.
Dia akan bersenang-senang
sedangkan The Citizens mengenal jack squat.
TIDAK BERSENANG-SENANG
HANYA MAFIA YANG DIBERITAHU
DIMANA BIJI KOPI EMAS BERADA
GAMBAR NO. 1
GAMBAR DETAIL NO. 2
EUN JI-WON: DIMANA ITU?
ORANG INI JUGA TIDAK TAHU JACK SQUAT
Dimana tempat ini?
Dimana ini?
KAMI AKAN TUNJUKKAN DIMANA ITU
LIHAT LEBIH DEKAT
DI BASIN INI DI KAMAR MANDI
ANDA AKAN MENEMUKAN KOTAK CINCIN
DENGAN BIJI KOPI EMAS
SEBAGAI JI-WON MENGHADAPI MASALAH SEJAK AWAL,
INSTRUKSI YANG BAIK DAN RINCI BERIKUT
Sementara itu,
CITIZEN CHO DIBERITAHU JUGA
-Silakan ambil kartunya terlebih dahulu.
-Oke.
-Itu Berarti kamu akan menjadi Warga Negara.
-Oke, saya selalu ingin menjadi Warga Negara.
Perlu diingat bahwa biji emas
diberikan kepada orang tersebut
yang membawa mereka ke Raja Mafia.
-Dia pemenangnya, kan?
-Tepat.
-Warga negara lainnya akan menjadi pesaing saya.
-Benar.
Sejak pencarian acak
tidak akan membawamu sejauh ini,
-kami akan memberimu petunjuk.
-Oke.
Namun kami tidak dapat menghubungi Anda di KakaoTalk,
jadi kami akan mengirimimu SMS sebagai gantinya.
Mereka tidak melaluinya dengan baik.
TELEPON GAMENYA MEMILIKI LAYANAN YANG BURUK
-Nah, itu milik kami--
-Tidak bisakah kamu memberikanku catatan?
Anda bisa menyelipkannya ke telapak tangan saya
saat kamu melewatiku.
-Seperti yang kita lakukan di pagi hari?
-Ya.
Bagaimanapun, kamu akan memberiku petunjuk
selama 100 menit?
Anda tidak tahu situasinya
dimana petunjuk dapat diberikan,
jadi kamu harus sadar--
Oh, maksudnya
yang mungkin harus kita temui
kondisi perlu dan cukup
untuk menerima petunjuk kami?
KRU PRODUKSI DIMULAI
-Kami tidak bisa membagikannya sekarang.
-Mengapa tidak? Bukankah itu cukup adil?
-Anda berada di jalan yang benar.
-Oh, baiklah.
DIAKHIR DENGAN PERTANYAAN AKHIR YANG TAJAM
-Oke, sampai jumpa 100 menit lagi.
-Kedengarannya bagus.
PEMILIHAN PERAN SELESAI
MAFIA EUN VS WARGA
MAFIA MASIH BERJUANG
MEMPERBESAR DAN MEMPERBESAR
Dimana ini?
INI MASIH MISTERI
BERBEDA DENGAN ANGGOTA MUDA YANG TIDAK TAHU
NALUS YANG TERTUA
MEMBAWA DIA KE KAMAR MANDI
Aku yakin dia Mafia.
Tahukah Anda mengapa Ji-won menjadi vegan?
Itu karena dia tahu di mana mereka berada.
Dia tidak perlu mencarinya.
MASIH BELUM ADA PETUNJUK
Saya bisa membaca tindakan mereka.
Mereka ada di acara seperti The Genius.
Apa itu tadi?
KENTUT DENGAN KEKUATAN AJAIB
UNTUK MENEMUKAN BIJI KOPI EMAS
-Astaga, apa-apaan ini?
-Apa yang salah?
Astaga, apa-apaan ini?
Mundur CEPAT
SKEDADDLING PADA USIA LIMA PULUH
Ada apa?
Saya pikir saya bertemu hantu.
Katakan padaku jika aku salah.
Apakah itu seseorang?
Apa sebenarnya yang kamu lihat?
Aku tidak mudah ketakutan,
tapi itu hanya…
HANTU Khayalan
TELAH MENINGKATKAN RENUNGANNYA
-Itu ada di sana.
-Apakah itu Kyuhyun?
Tidak, aku sedang mengamati sesuatu di sini
ketika sesosok muncul.
Aku terkejut karena akalku.
BUKAN HANTU TAPI ANGGOTA STAF
WARGA TERMUDA TIBA
SAAT PARA PENGECUT BERGERAK
PERMAINAN DIMULAI
-Su-geun.
-Ya?
-Dia Mafia.
-Aku juga berpikir begitu.
TERSANGKA UTAMA DARI GET-GO
Saya menyadarinya dari gerakannya.
Saya mulai mencari saat saya tiba di sini.
-Tapi dia tidak bergeming.
-Apakah kamu tidak mencari di sana?
-Ya.
-Dari belakang, kan?
Lihatlah dia.
GAGAL
Bagaimana Anda bisa langsung menuduh saya?
Aku yakin itu kamu.
The Citizens selalu bisa berdiri tegak.
-Itu pernyataan yang berani.
-Apakah kamu bilang aku tidak bisa?
Su-geun melakukan pencariannya
sebelum masuk kembali.
-Ya.
-Siapa yang kamu maksud?
Ji-won ada di tempat tidurnya setelah kembali.
Dia pasti Mafia.
-Seorang Warga Negara akan mencari hadiahnya.
-Tentu saja.
-Tidak, saya mencoba mengidentifikasi Mafia.
-Kau Mafia.
Dia pandai berakting.
Saya tahu Anda pernah tampil di acara permainan seperti ini.
DUDUK MASIH
KETIKA DIA TERTINGGAL BERSAMA SU-GEUN
ATAU KETIKA DIA TERTINGGAL BERSAMA KYUHYUN
-Biji emasnya pasti kecil.
-Tidak, kami tidak akan bisa melihatnya.
Itulah intinya.
Anggota staf
datang ke penginapan beberapa kali.
-Kalau begitu, mereka memasang lampu…
-Tunggu.
Kita bisa menelusuri kembali langkah mereka.
INILAH ORANG YANG TIDAK BISA MENGETAHUI
BAHKAN SUDAH DIBERIKAN JAWABANNYA
Itu seharusnya memberi tahu kita lokasinya.
-Tetap di sini.
-Mengapa?
Jangan mencoba sesuatu yang lucu.
-Tetap di sini jika kamu bukan Mafia.
-Aku ragu itu kamu.
-Aku yakin dialah yang mencurigakan.
-Tunggu sebentar.
SAAT BINGUNG JI-WON
MENGELUARKAN ALASANNYA YANG LEMAH
Tunggu sebentar.
Mungkinkah itu?
Saya yakin itu untuk hal lain.
Anda belum dapat menemukannya.
UKURANNYA DENGAN SEKILAS SAMPING
KEMUDIAN, MELALUI DENGAN NONCHALANT
Bukankah aneh bagaimana benda itu tergantung di sana?
Anda salah mengarahkan kami lagi.
MEMASUKI ZONA BIJI KOPI EMAS
SETELAH KOMENTAR SETENGAH HATI
Yang harus kita lakukan
adalah menyelesaikan misi untuk mendapatkan petunjuk.
DIA BERHASIL MENINGKATKAN HURDLE
MESKIPUN BANTUAN VISUAL
Dimana mereka?
Mereka tidak bisa membuatnya semudah itu.
-Mereka mungkin telah menempatkan…
-Sebuah petunjuk?
Sesuatu yang lain, ya.
SEBENARNYA…
KETIKA ORANG IDIOT TIBA DI SAFARI
Sachetnya sudah ada
Aku ingin tahu apa bau kacang itu.
Saya bisa mencium baunya setiap kali saya sampai di sini.
Sachet AROMATIK MELAKUKAN TUGASNYA
Aku mencium bau kelapa.
SECARA KEPERCAYAAN,
KANTONGNYA BERISI BIJI KOPI
-Ada biji kopi di dalamnya.
-Sebagai umpan?
Ini bukanlah hal yang nyata.
Mereka tidak akan membuatnya semudah itu.
Tapi aromanya sangat harum.
Mungkin ada satu di sana.
MAFIA MASUK DAN BERGABUNG DENGAN MEREKA
-Dalam waktu sesingkat itu,
-Jadi ada biji kopi di sana.
Ji-won pasti menyelinap masuk
dan menyembunyikannya di sana.
Anda luar biasa.
Saya sedang menunggu misinya.
Coba pikirkan.
Ke mana saja anggota staf berkunjung?
Mereka ada dimana-mana.
DIA TERBENAR MEMINTA BANTUAN
Mungkinkah mereka menyembunyikannya
di koper kita?
Tunggu, Su-geun.
Ji-won bisa saja memindahkannya
dari lokasi awal.
Mustahil.
-Tidak bisakah dia memindahkannya?
-Aku pasti sudah menangkapnya
jika dia telah mencoba sesuatu
saat kamu pergi.
-Mereka akan memberi kita petunjuk.
-Ya, kita harus mengumpulkannya terlebih dahulu.
Itulah tepatnya yang saya tunjukkan
pertama-tama, Su-geun.
Tapi Mafia tahu di mana mereka berada.
DIA TIDAK TAHU
-Mafia--
-Tapi kami tidak melakukannya.
-Itu sebabnya--
-Warga tidak.
Itu sebabnya saya ingin petunjuknya
dan mengamati tindakannya…
Maksudku, reaksinya.
Bukankah aku sudah memberitahumu dari awal?
Aku tidak mencurigai kalian berdua.
aku hanya akan melakukannya
apa yang saya bisa untuk menangkap seseorang bertindak.
Pada akhirnya,
bahkan warga negara harus mengklaim kacang tersebut
-Untuk dinyatakan sebagai pemenang.
-Benar.
Ngomong-ngomong, apa hadiah kita?
Kacang itu bernilai dua juta won.
-Kacangnya bernilai dua juta.
-Itulah yang aku katakan.
-Jadi itu terbuat dari emas.
-Mereka pasti begitu.
Harga emas berada di luar grafik.
-Bisakah kita menerimanya?
-Dia bilang kacang itu terbuat dari emas.
Kyuhyun kehilangan ponselnya, jadi…
Jika Anda berterus terang kepada kami,
Aku tidak akan mencoba menahanmu.
-Apa maksudmu?
-Katakanlah kita punya waktu lima menit lagi.
Tidak ada yang akan menang
jika Anda menahan kami di sini sampai waktu habis
terlepas dari peran kita.
TERKEJUT
Su-geun, itu pukulan telak.
-Apakah kamu mendengar dia menyebutnya pukulan kecil?
-Itu adalah apa adanya.
-Kita harus menangkapnya bagaimanapun caranya.
-Hei, Mafia ingin tinggal di sini.
Dia ingin itu menjaga rahasianya.
Jika ada yang mencoba menahan kita di sini,
dialah yang mencurigakan.
MASALAH PEMAHAMAN ATURAN
SATU WARGA BERPIKIR DENGAN MAFIA
MEMBUAT WARGA LAIN FRUSTRASI
MAFIA NYATA TELAH DIBUANG
DENGAN PERKEMBANGAN INI
Apakah Mafia harus mengirimkan rahasianya?
SEMUA PEMAIN HARUS MEMBERIKAN
KACANG UNTUK RAJA MAFIA
Mereka membuatku bingung.
-Apakah mereka hanya aktor yang buruk?
-Kau dengar instruksi Mafia?
Astaga, ini sangat membingungkan.
-Su-geun.
-Ya?
Apakah dia memberitahumu tujuan Mafia?
Aku yakin dia juga memberitahumu.
Anda hanya tidak meminta klarifikasi.
Apa dia memberitahumu, Ji-won?
-Tentang bagaimana Mafia mengumpulkannya?
-Untuk menyerahkannya kepada Raja Mafia.
Saya hanya mendengar tentang Citizens.
KEpura-puraan yang ceroboh
Saya merasa nyaman
karena akting mereka sangat kentara.
Apa kabar?
LOG PENGURANGAN CITIZEN LEE
Satu hal yang saya yakini
adalah ekspresi wajah Ji-won
ketika dia berbohong.
Kami sudah berteman lama.
Aku tahu dia sedang berbohong.
Dia berbaring di tempat tidur
untuk meringankan tubuh dan jiwanya.
Aku terlalu mengenalnya.
MENGHADAPI STRES SEBAGAI MAFIA
Dia akan berkata, "Mengapa kamu tidak percaya padaku?"
dengan mata terbuka lebar.
PAMERAN A
PAMERAN B
Saya hampir siap
tentang memilih Ji-won sebagai Mafia…
Apakah dia Mafia?
Kemungkinannya sekitar 70%.
70% KESEMPATAN MAFIA TERTEKAN
Jika seseorang memblokir pintu
untuk menjaga kita tetap di dalam dengan lima menit tersisa,
tidak ada di antara kita yang akan menang
karena tidak ada seorang pun yang bisa menemui Raja Mafia.
Ketika saya menunjukkan hal itu,
Kyuhyun tiba-tiba merinding.
BRISTLING
DAN LEMBARAN LAINNYA
Aku tidak mengerti kenapa dia kehilangan ketenangannya.
-Seorang warga negara tidak akan melakukannya, Anda tahu.
-Kamu benar.
KESEMPATAN 30% DARI MAFIA YANG BERREAK BERLEBIHAN
Itu membuatku bingung.
MAFIA 30% KESEMPATAN
MENDEKAT ZONA BIJI KOPI EMAS
PENCARIAN YANG DIPANDUAN OLEH NALUSNYA
DIA SUDAH CUKUP DEKAT
UNTUK BIJI KOPI EMAS
SANGAT MALU
JARI YANG CUKUP
SESUAI DENGAN MAFIA 30% KESEMPATAN
TAPI UNTUK SACHET INI…
SETELAH MELIHAT KYUHYUN JATUH PADA SATU
MAFIA NYATA MENGAMBIL
PENYEGAR UDARA DI KAMAR MANDI
MEMERIKSA APA YANG DILAKUKAN ORANG LAIN
DAN MENYEMBUNYIKANNYA LAGI
DIA GAGAL MENEMUKAN BIJI KOPI EMAS
DAN HANYA MEMBUAT PERANGKAP UNTUK ORANG LAIN
TAS INI JUGA TERISI
DENGAN BIJI KOPI GILA
AROMATIK
Kantongi Sachetnya
SETELAH MEMERIKSA SECARA RAHASIA DIBAWAH LAMPU
SEMENTARA KEMUDIAN…
MAFIA YANG TERTEKAN BERGERAK
PERHATIKAN PERILAKU MENCURIGAKAN JI-WON
KONFIRMASI BAHWA SACHETNYA HILANG
Hei, aku... Bawa ke sini.
Anda mengambilnya, kan?
-Itu pasti Ji-won.
-Saya mengidentifikasi Mafia, Su-geun.
-Hei, dimana itu?
-Su-geun.
-Aku pergi ke kamar mandi beberapa saat yang lalu.
-Ya?
-Kembalikan. Dimana itu, bodoh?
-Lihat apa yang dia lakukan.
-Ada apa?
-Apa maksudmu?
Dimana sekantong biji kopinya?
-Dimana tadi?
-Itu tadi di sini.
-Satu lagi berada di belakang baskom.
-Di mana tepatnya?
-Ada satu di belakang baskom?
-Jelas ada satu di baliknya.
-Kalian berdua tahu tentang ini?
-Bagaimana kamu tahu?
Saya melihatnya di sini.
-Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
-Itu hilang.
-Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
-Kembalikan.
-Aku tidak memilikinya. Jawab pertanyaanku.
Salah satu dari Anda harus menjadi Warga Negara.
Percayakan padaku juga.
WARGA BAIK INI TERTINGGALKAN
DAN BAHKAN TIDAK TERDAYA
-Mengapa kamu mengambilnya?
-Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Mengapa Anda mengambilnya dan merahasiakannya?
-Aku akhirnya mendapatkannya.
-Kamu mengerti, kan?
-Kau Mafia.
-Tepat.
Tapi dia menemukan biji emasnya
untuk menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Warga negara ini menyembunyikannya.
Aku tidak percaya kalian berdua.
Kami berdua warga negara. Anda mengerti, kan?
SKEMA KYUHYUN TELAH GAGAL
-Katakanlah aku mengambilnya.
-Itu kecil…
-Dia adalah Mafia 100%.
-Kenapa dia tidak memberitahu kita?
SATU-SATUNYA JIWA BAIK YANG DIKENDALIKAN
Dia tahu tentang sekantong kacang
karena dia Mafia.
Sudah pasti Ji-won adalah Mafia.
-Aku yakin itu ada di sini.
-Jadi seseorang menemukannya.
-Salah satu dari kalian sudah menemukannya.
-Kau mengerti maksudku, kan?
Ji-won menemukannya lebih dulu, tapi meninggalkannya di sini.
Dia mencurinya.
Ji-won meninggalkan sachetnya di tempatnya.
Kyuhyun kemudian menemukannya dan menyembunyikannya.
Kamu bahkan lebih buruk dari Mafia.
-Anda membodohi sesama warga negara.
-Tunggu, Su-geun.
Kita perlu mengidentifikasi Mafia.
-Kapan kamu punya waktu untuk--
-Kamu Ingat bagaimana dia masuk
-saat kita sedang berbicara?
-Tentu.
Ya ampun. Berbicara seperti Mafia sejati.
Kamu benar-benar sesuatu.
MENINGKAT
Mereka tidak bisa membuatnya semudah itu.
Aku tidak memilikinya, Ji-won.
WARGA NEGARA TIDAK BERBEDA
UNTUK KINERJA
-Aneh kamu pergi keluar.
-Tapi aku tidak melakukannya.
PERtengkaran
-Apa yang kamu lakukan?
-Tunggu, Ji-won.
Sangat mencurigakan bahwa Anda meninggalkan penginapan.
Tersangka yang Bertengkar
TINGGALKAN TKP
SEMENTARA DETEKTIF LAMA MENGAMATI MEREKA
Sialan. Mereka mengalahkan saya untuk itu.
Kalau begitu, bantu aku menemukannya.
DETEKTIF LEE DALAM PENGEJARAN
Saya sudah mencapai kesimpulan saya.
Su-geun.
Sebagai wakil dari Warga Negara,
Saya akan menjelaskan apa yang terjadi
kepada Biji Kopi Emas yang hilang.
LOG PENGURANGAN WARGA LEE 2
KASUS DIBUAT KEMBALI
Ji-won adalah Mafia.
Dia lengah
dan meninggalkan sachetnya tanpa pengawasan
untuk menghindari kecurigaan kita.
Tapi Kyuhyun, seorang Warga Negara, menemukannya.
Dia seharusnya datang kepadaku,
sesama warga negaranya,
untuk memberitahuku tentang hal itu
dan diskusikan langkah kita selanjutnya,
tapi dia menyembunyikannya di suatu tempat
jadi dia bisa mendapatkan hadiahnya.
CUKUP TEMPAT
Itu sebabnya Ji-won, sang Mafia,
sedang stres.
Sebagai sesama warga…
SUDAH 20 MENIT
SEJAK PERMAINAN DIMULAI
-Karena…
-Su-geun.
Lonceng JELAS DARI PERANGKAT BARUNYA
MEMBUAT PENCURI SACHET MEMERIKSA TELEPONNYA
KRU PRODUKSI
SETELAH MAFIA MENYELESAIKAN MISINYA,
ANDA TIDAK AKAN MENERIMA PETUNJUK
Su-geun.
"Saat Mafia menyelesaikan misinya,
kamu tidak akan menerima petunjuk…”
-Apa? Saya tidak mendapat SMS apa pun.
-Aku juga tidak mendapatkan apa pun.
MAFIA EUN YANG SANGAT TENANG
Bagaimana mafia mengatasinya?
15 MENIT LALU
SAAT WARGA NEGARA TERSErap
DALAM ARGUMEN MEREKA
MAFIA EUN MENERIMA TEKS
Ini adalah…
INI ADALAH MISI PERTAMA ANDA
HIDUPKAN DAN MATIKAN LAMPU UTAMA 3 KALI
DIA TIDAK PUNYA SIAPAPUN DI BAWAH KAKI
SWITCH YANG BENAR DIIDENTIFIKASI
Mungkin mereka menggunakan ini untuk memanggil kuda nil.
Suara apa itu?
Nyanyian yang tak terbaca namun menawan
DI LATAR BELAKANG,
LAMPU DI TENDA BERKEDIP
Yang mana lampu utamanya?
MULAI MISI DENGAN BERANI
Yang ini. Lampu utamanya ada di sini.
Bukankah aku ada benarnya, Ji-won?
Aku tidak mengerti kenapa hal itu membuat Kyuhyun gelisah.
WARGA TIBA Agak TERLAMBAT
-Itulah maksudku sebenarnya.
-Tentu saja aku akan kesal.
MAFIA MENINGGALKAN TKP
SETELAH MISI YANG SEMPURNA
MISI SELESAI
SAAT WARGA BINGUNG
MAFIA MENERIMA TEKS
INI ADALAH MISI KEDUA ANDA
PELUKI MEREKA DARI BELAKANG
Apakah mereka mengirimkannya hanya kepada Anda?
MEREKA INGIN MEMERIKSA INBOX SAYA,
JADI KIRIMKAN SAYA TEKS YANG SAMA
DIA MUNGKIN MEMBUAT TYPO,
TAPI DIA PUNYA RENCANA YANG TEPAT
MENJAMIN ALIBI
Hei, aku mendapat SMS.
Teks apa?
MULAI AKSINYA
"Saat Mafia menyelesaikan misinya,
kamu tidak akan menerima petunjuk."
Bagaimana dengan petunjuk kedua?
-Apakah kita tidak mendapat apa-apa?
-Mafia berhasil?
Bagaimana dia… Apa yang dia lakukan?
Kyuhyun pasti Mafianya.
Ketika dia melangkah keluar,
-dia pasti melakukan sesuatu.
-Apakah kamu sekarang menyesal memburuku?
WARGA YANG SERAKAH DITEMPATKAN DALAM TEMPAT YANG SULIT
Bagaimana Mafia berhasil?
Saya pikir dia harus mengirimkannya.
-Serahkan sekarang.
-Aku tidak bercanda.
-Aktingmu jelek.
-Itu pasti bukan misinya.
Sangat jelek sampai berbau.
Kamu dan akting jelekmu.
Tuduhan Bau Badan
Hei, jangan halangi tenda!
Bagaimana Mafia berhasil?
WARGA TIDAK TAHU
SAAT MAFIA MULAI BERSIAP
-Oke, aku mengerti.
-Kita harus tetap bersatu.
Kyuhyun tidak bisa berakting sama sekali.
SETELAH MEMEGANG BAHU SU-GEUN DENGAN KETAT
JI-WON BERGERAK MENUJU TARGET BERIKUTNYA
Bawa ke sini.
WARGA YANG BERBINGKAI MENDEKAT DIA,
TIDAK MENYADARI PLOTNYA
Bagaimana kamu melakukannya? Tumpahkan sekarang, Mafia.
MELUNCURKAN LENGANNYA
DI SEKITAR BAHU KYUHYUN
Ayo sekarang.
DAN SEPERTI ITU,
WARGA DIRAMPOKAN BUTA
MENYELESAIKAN MISINYA HANYA DALAM 2 MENIT
-Aku kehilangan akal sehatku di sini.
-Sesama warga negara saya,
-Saya tidak mengikuti sama sekali.
-Saya pikir ada lebih banyak tas.
-Ayo kita temukan mereka.
-Ayo lakukan itu.
-Saya ragu ada banyak biji emas.
-Mafia menyelesaikan misinya, kan?
Apa yang bisa dia lakukan?
-Itu muncul begitu saja.
-Siapapun Mafianya…
Mengapa mengubah topik pembicaraan?
Kita harus menemukan kacangnya terlebih dahulu.
MENGHINDARI PERTANYAAN
DENGAN TAMPILAN KEPEMIMPINAN YANG Canggung
Ingat, saya yang membahas kacangnya dulu.
Game ini memiliki kekurangan.
Hal itu menghalangi Warga
dari membentuk front persatuan.
Karena desain permainannya,
Warga berakhir
menyerah pada materialisme.
Tergoda oleh pemikiran itu
memonopoli hadiah,
Warga negara yang baik akhirnya menjadi Mafia.
Begitulah adanya.
Game ini mengubah semua orang menjadi penjahat.
Saya dapat mengatakan demikian karena kami memiliki dua Warga Negara
yang tidak bisa bekerja sama.
Mungkin mereka di luar.
PENJAHAT DIRI SENDIRI
MENCARI BARANG SESAMA WARGA
MENCURI Sachet FAVORIT KYUHYUN
TERTANGKAP TANGAN MERAH
Sialan.
-Anda warga negara, kan? Saya yakin Anda memang begitu.
-Saya.
Tapi itu umpan.
-Mengapa kamu menyembunyikannya?
-Hanya karena Ji-won bertingkah curang.
Hal yang nyata tidak ada di sana.
Ayo.
Apakah saya akan berada di sini jika saya bukan warga negara?
-Tapi kamu tidak memberitahuku.
-Dengarkan aku.
KEJADIAN SEBELUMNYA
MENINGGALKAN RASA BURUK DI MULUT SU-GEUN
Ji-won langsung pergi ke kamar mandi.
DIPERBAIKI PADA PEMERIKSAAN BEAN
TERLEPAS DARI MASUKAN KYUHYUN
PERINGATAN TEKS MEMECAHKAN KEsunyian
Tunggu sebentar, Su-geun.
SETELAH MAFIA MENYELESAIKAN MISI KEDUA,
ANDA TIDAK AKAN MENERIMA PETUNJUK
BERITA MISI KEDUA
Oh, Ji Won!
-Ada apa?
-Aku menemukan tas yang Kyuhyun sembunyikan.
Apa itu tadi?
TN. KESERUHAN BERUBAH MENJADI MAFIA,
DAN BUKAN WARGA YANG BAIK
-Saya menyembunyikan biji kopi yang saya temukan.
-Oke.
-Apakah Su-geun menemukannya?
-Ya, dan saat dia melakukannya,
Aku mendapat pesan yang memberitahuku bahwa tidak akan ada petunjuk
saat Mafia menyelesaikan misinya.
BERBAGI INTEL DI MAFIA
DENGAN MAFIA NYATA
DUA IDIOT JAHAT MENGAMATI WARGA YANG BAIK
-Saya pikir dia Mafia.
-Dia menyelesaikan misinya?
Teks itu datang
saat dia menyita barang-barangku.
TAPI KEMUDIAN…
Apakah Anda melihat saya menemukan biji kopi
Kyuhyun terus bersembunyi?
Saya menemukannya di dalam kopernya,
tapi itu kacang biasa.
-Kacang polos?
-Dia masih menyembunyikannya.
-Apa kamu yakin?
-Ya, tentu saja begitu.
Ji-won segera bergegas masuk
setelah aku menemukannya.
SECARA TIDAK SENGAJA TERPODOK
KARENA WARGA NEGARA YANG TIDAK BERSALAH
Sialan, aku merasa sangat tersesat.
Dia bertingkah plin-plan.
Ini tidak seperti dirinya yang biasanya.
-Saya sangat naif.
-Ini sungguh aneh.
Layanan internet sangat buruk di sini.
SAYA TIDAK DAPAT MENEMUKAN MEREKA
DIMANA MEREKA?
GAGAL MENGIRIM PESAN SOS
Apa yang kamu lakukan?
-Apakah kamu sedang bermain game?
-Tidak, KakaoTalk.
Dalam situasi ini?
Kyuhyun pastinya adalah Mafia.
DIA PERLU SMS
KARENA DIA MASIH BELUM TAHU LOKASINYA
INI ADALAH MISI KETIGA ANDA
SIAPKAN RAMYEON DAN SELESAIKAN SENDIRI
TEKS MISI DATANG
SEMENTARA TEKSNYA TIDAK AKAN TERKIRIM
KETIKA ANGGOTA STAF DATANG
UNTUK MEMBERITAHU MEREKA TENTANG JADWAL MALAM INI
DIA MEMBAWA SET RAMYEON
SU-GEUN MENANG DALAM KONTES GAMBAR
PIE DI LANGIT
Hei, kenapa kamu repot-repot dengan sachetnya?
Kaulah yang menyembunyikannya.
Semuanya, duduklah.
-Bagus.
-Jangan kemana-mana.
Tetap di satu tempat
sampai peringatan misi berikutnya datang.
Jika kita mendapatkan teks keberhasilan misi lainnya,
Kyuhyun adalah Mafianya.
Karena dia satu-satunya
yang menyelinap keluar.
Mari kita lihat.
MENGUKUR SUASANA
-Hei, itu untuk ramyeonnya.
-Oh, begitu.
Mari kita makan ramyeon.
Aku akan memberi pelajaran pada Warga Negara yang tersisa.
-Ayo buat ramyeon.
-Kita tidak bisa melakukan itu sekarang.
-Kami akan melakukannya setelah pertandingan.
-Warga negara adalah…
WARGA TERLALU SIBUK
HULLING PENGHINAAN UNTUK PEDULI RAMYEON
Saya akan memberikan ringkasannya lagi.
Kau Mafianya, Ji-won.
Kyuhyun adalah warga negara
siapa yang lebih buruk dari Mafia.
Itu saja.
Begitulah cara saya melihat sesuatu,
jadi kalian berdua bisa bertarung sampai mati.
-Mengapa kamu mengambil izin?
-Karena aku tidak mengerti.
-Aku tidak punya apa-apa.
-Mengapa kamu warga negara?
-Karena aku salah satunya.
-Kami tidak punya petunjuk.
-Aku menemukan bungkusnya di barang-barangmu.
-Kenapa kamu keluar dengan penampilan seperti ini?
Untuk mendapatkan hadiahnya, saya yakin.
-Tapi yang asli tidak ada di sana.
-Itu membuatmu jahat juga.
-Omong kosong apa ini?
-Kamu juga jahat.
Anda adalah warga negara yang tidak bermutu.
Ambil kacangmu, idiot.
SU-GEUN MARAH
MEMBUAT Sachet Kacang
Benar-benar omong kosong!
Tunjukkan padaku biji emasnya
dan buktikan logikamu.
Kamu bahkan lebih buruk dari Mafia.
Sepotong warga sampah.
Kamu Mafia, tapi bodoh.
-Apa yang aku lakukan?
-Kamu…
Kamu anak yang manis.
Putuskan hubunganmu dengan Mafia
dan membuka lembaran baru.
-Menjalani hidup yang jujur.
-Aku hanya mengira itu kacang emas!
-Aku yakin itu emas.
-Aku akan memberimu ringkasanku lagi.
-Kamu Mafia, tapi bodoh.
-Kenapa aku Mafia?
-Ingat karakter seperti babi itu?
-Siapa yang kamu maksud?
Tumbo atau Tembo… Bagaimanapun, kamu seperti dia.
-Apakah maksudmu Pumbaa?
-Ya, Pumbaa.
Ini sangat menyenangkan,
meskipun hanya kita bertiga.
Di desa kecil ini…
TIDAK ADA SEMANGAT TIM
DI DESA TIGA ORANG INI
ESENSI KEKERASAN
TERSEBAR DI LANTAI
Setidaknya,
dua Warga negara harus berada di pihak yang sama.
Su-geun, aku akan menjadi orang jahat.
Anda dapat bekerja dengan sesama warga negara Anda.
-Dengan siapa?
-Dengan Warga Negara.
PUMBAA… TIDAK, MAFIA
RELAWAN MENJADI SAMPAH
WARGA SAMPAH YANG SAH
KUMPULKAN PENYEGAR UDARA HANYA DALAM KASUS
Kyuhyun, katamu
kamu tidak membuka bungkusnya.
-Tapi kamu bilang padaku tidak ada emas.
-Ya.
Aku melakukannya untuk mendapatkannya kembali
karena sejujurnya saya adalah Warga Negara yang tak bermutu.
Dia baru saja mengakuinya
untuk menjadi warga negara yang tak bermutu.
Aku sangat berharap kamu menyerah
hidupmu sebagai Mafia.
-Kembali ke desa dan mencari pekerjaan.
-Oke.
SELURUH DESA MENGHINDARI JI-WON
DARI MENJALANI KEHIDUPAN MAFIA
Segalanya suram
karena warga negara bodoh sepertimu.
-Tidak, aku baik-baik saja di antara kalian berdua.
-Sulit dipercaya.
WAKTU MISI BERAKHIR
SEBELUM JI-WON MEREBISKAN AIR
Hei, aku mendapat SMS.
TEKS TIBA
-Bahkan jika aku ingin--
-Hei, lihat!
Mafia gagal menjalankan misinya.
Mereka berada di dekat Su-geun.
Saya mengetahuinya. Dia pastinya Mafia lagi.
SEBAGAI MAFIA GAGAL DALAM MISINYA,
ANDA AKAN DIBERI PETUNJUK
LOKASI BIJI KOPI EMAS SAAT INI :
DEKAT SU-GEUN, DALAM KOTAK CINCIN
Apakah mereka akan menggunakan nama saya
jika aku adalah Mafia?
PAKET HYENAS
MENGELILINGI WARGA SIPIL YANG BAIK
SECARA KESEMPATAN, JAUH DI BALIK SU-GEUN
DAN DI KAMAR MANDI
ADA DIMANA BIJI KOPI EMAS BERADA
-Apa isi teksnya?
-Jika demikian,
petunjuk itu tidak akan pernah terucapkan
mereka berada di dekatku.
SECARA sembunyi-sembunyi MEMERIKSA MISI
Apa maksudnya?
INI ADALAH MISI KEEMPAT ANDA
Kalian semua idiot.
TUNJUKKAN BIJI KOPI EMAS KE KAMERA
Namun, keadaan semakin memanas.
Ternyata,
kalian bajingan kecil belum menemukan emasnya.
Aku masih punya kesempatan.
-Dasar bajingan kecil.
-Apa maksudmu?
MEMPERTIMBANGKAN DESKRIPSI RINCI
KASUS BIJI KOPI EMAS
MEREKA AKAN MENEMUKANNYA DALAM WAKTU SEKARANG
Di suatu tempat dekat Su-geun…
MULAI BERJALAN DI KAMAR MANDI
INI HANYA JANGKAUAN LENGAN
AKHIRNYA MENEMUKAN BIJI KOPI EMAS
Ji-won, segera ke sini.
Ji-won.
TERKEJUT
Segera ke sini.
Mereka mungkin ada di sini.
Jika mereka berada di dekatku,
mereka pasti ada di dalam koper.
AROMA BIJI KOPI EMAS JI-WON
TELAH MENARIK WARGA MUDA
Bisakah kamu menyalakan lampu di sini?
UPAYA PENCAHAYAAN MENDATANG
DI MATI MALAM
WARGA JAHAT TERUS MENGAWASI DENGAN DEKAT
PERILAKU MENCURIGAKAN
MEMICU PENCARIAN TUBUH
Apakah mataku mempermainkanku?
Aku melihatmu membawa sesuatu.
-Itu tadi.
-Apakah itu saja?
STUDIO FIX BANTAL PANJANG DARI M.A.C
MENGHINDARI PELURU DENGAN CERITA SAMPUL YANG ANEH
Dia sedang merias wajah pada jam segini?
-Aneh sekali, kan?
-Ada apa dengan dia?
MAFIA GAGAL MENUNGGU WAKTUNYA
SANGAT LELAH
MESKIPUN MAKEUP BARU DITERAPKAN
Apakah kamu sudah selesai memeriksa barang-barangku?
Mengapa kamu menanyakan hal itu kepadaku?
Anda pernah mengalaminya sebelumnya.
MENDAPATKAN BIJI KOPI EMAS
BERJALAN MELALUI WARGA
Sibuk dengan PENCARIAN
MEMERIKSA POSISI KAMERA
BIJI KOPI EMAS
MENYELESAIKAN MISINYA
SAAT BERPURA-PURA MEregangkan DIRI
MISI KEEMPAT SELESAI
Mafia pasti sudah memindahkan mereka.
Sementara itu, WARGA NEGARA
MASIH MENCARI
Dimana Su-geun?
-Di kamar mandi.
-Dia tidak.
-Apa yang sebenarnya? Saya baru saja melihatnya.
-Aku tidak berbohong.
Oh, demi Tuhan!
SELAMAT
HAMPIR KENA SERANGAN JANTUNG
Warga Tim.
Itulah kami bekerja bersama.
-Jantungku berdebar kencang.
-Menurutmu apa yang ada di dalamnya?
Apa?
MEREKA MENCAPAI TANDA 68 MENIT
DENGAN SERANGAN KEJUTAN
GERAKAN KETEGANGAN
MAFIA YANG TAKUT
DAN WARGA YANG BAIK BERUBAH JAHAT
-Tetap diam.
-Apa maksudmu?
Apa yang kamu inginkan?
SUARA TURUN
UNTUK MENJAGA KYUHYUN DARI PEMBERITAHUAN
-Apa ini?
-Apa maksudmu?
Apa ini?
SEKILAS
MENGAMBIL
Ada apa denganmu, idiot?
Kami akan membagi penghasilannya.
TERKECOH
DIA TIDAK BISA MENAHAN TERTAWA
ATAS PENAWARAN LANGSUNG SU-GEUN
-Apakah kamu menemukannya?
-Cari apa?
-Apakah kamu?
-TIDAK.
-Kau pasti menemukannya.
-Aku bilang tidak.
Ya ampun.
Hormat kami, Su-geun.
CHECK BARANG SEGERA
Dimana kamu menyimpannya?
WARGA KOMPLEKS KEMBALI DENGAN TENANG
Lihat? Sudah kubilang dia pasti Mafia.
Dia menyelinap pergi.
Menyelinap apa?
KOTAK CINCIN KOSONG
HANYA 1 MENIT LALU,
SETELAH DITAMPILKAN KE KAMERA
BIJI KOPI EMAS
HANYA TERTINGGAL KOTAK CINCIN DI BELAKANG
Aku menemukan ini di sakunya, oke?
-Itu ada di sakunya?
-Aku mengeluarkannya.
Itu sebabnya kami tertawa.
Oh, apakah kotaknya kosong?
Aku tahu itu kekanak-kanakan, tapi aku menerimanya.
Saya pikir mereka akan memberi kita petunjuk lain
pada pukul 11:20 malam. Mari kita tunggu.
Ini pertama kalinya aku melihat kotak cincin.
JADI DIA MENCURINYA
Jangan mencoba membohongi kami.
Lalu kenapa kamu mengantonginya?
-Aku mengerti kamu sekarang.
-Aku tidak akan keluar… Lihat, itu dia.
SATU MENUNJUKKAN JARI
DAN SALING MENGHADAPI MAFIA
-Keluarkan. Letakkan kembali di sana.
-Aku tetap di sini.
-Jika kamu tidak mau pergi, kembalikan.
-Aku bilang aku tidak akan melakukannya.
-Kenapa kamu tidak melakukannya?
-Aku tidak mau.
-Kamu kecil…
-Lihat ini?
PERTEMPURAN BERDARAH ANTARA WARGA
DAN MAFIA YANG TAK BERDAYA
-Siapapun yang mendapat hadiahnya,
-Dia Mafia.
Anda bisa melupakan kemenangan
karena kamu membuatku kesal.
-Kalian semua tidak akan pergi.
-Aku bisa mengatakan hal yang sama.
-Tidak pernah.
-Tidak ada yang bisa.
-Tetap diam, idiot.
-Oke.
Jika kamu memaafkanku, aku akan berkata,
"Baiklah, ambillah."
Kita akan lihat bagaimana kelanjutannya
hanya dalam beberapa menit, dasar bajingan sialan.
IDIOT TERTUA MEMBLOKIR PINTU
IDIOT TERMUDA MENCURI KOTAK CINCIN
MAFIA TERTANGKAP DALAM KEBAKARAN
HANYA TERSISA 20 MENIT
BISAKAH MEREKA MENDAPATKAN HADIAHNYA KEMBALI?
Tidak ada yang pergi. Ini hampir berakhir.
-Anda warga negara, kan?
-Sudah kubilang berulang kali aku warga negara!
-Kalau begitu, aku sangat kecewa padamu.
-Mengapa?
Kamu bertingkah sangat aneh sekarang.
Itu teks kami.
SETELAH MAFIA MENYELESAIKAN MISINYA,
ANDA TIDAK AKAN MENERIMA PETUNJUK
TIDAK MENGEJUTKAN,
INI ADALAH PEMBERITAHUAN KESUKSESAN MISI
Bagaimanapun, tidak ada yang pergi.
Kami sepakat pada bagian itu.
Anda hanya dapat meninggalkan mayat saya.
Robek tenda jika perlu.
Saya harap ini segera berakhir.
Anda tahu saya adalah sesama warga negara.
Maka Anda bisa meyakinkan saya
setidaknya.
-Itu milikku.
-Aku tahu. Aku hanya kedinginan.
Kerja bagus kalau begitu.
-Apakah kamu bersiap-siap untuk pergi keluar?
-Ya.
MENGENAKAN JAKET SU-GEUN KARENA ALASAN TERTENTU
Misi macam apa yang dia lakukan
bahwa kami tidak mendapatkan petunjuk kami?
UNTUK INFORMASI ANDA
MEMATIKAN LAMPU, MEMELUK,
MENUNJUKKAN KACANG KE KAMERA…
INI ADALAH MISI TERAKHIR ANDA
MENYAMAR DENGAN PAKAIAN ANGGOTA LAIN
JIKA ANDA GAGAL, DEAL HATI-HATI
PERINGATAN TENTANG KEGAGALAN
DIA MELAKUKANNYA HEBAT
Kita hanya punya waktu 15 menit lagi,
dan aku tidak akan membiarkanmu keluar.
aku minta maaf,
tapi kamu harus meyakinkanku dulu.
Kalau begitu, aku akan memberi jalan.
Bisakah Anda meminjamkan saya celana olahraga?
-Untuk apa?
-Aku hanya kedinginan.
Hijauku… Maksudku, celana hitamku
telah mengumpulkan begitu banyak kotoran.
SAAT PUMBAA-FIA GERAK
Kenapa kamu memakainya, Kyuhyun?
Mengapa Anda berdua menambahkan lapisan
tiba-tiba?
-Kenapa dia memakai celana?
-Kalian berdua bertingkah.
-Hanya--
-Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda memakai celana ekstra
tiba-tiba?
Aku tidak menginginkan orang itu
dengan item khusus untuk mengambil barang-barangku
dengan paksa.
MENGAMBIL MISI UNTUK KOTAK CINCIN
Saya yakin kita akan mendapatkan satu teks terakhir.
Kalau begitu, perilaku aneh yang tiba-tiba…
Bolehkah aku meminjam celana olahragamu, Su-geun?
Ubah menjadi… Hei, itu dia.
-Mengenakan pakaian?
-Mengenakan pakaian…
Jika mereka memberitahu kita
bahwa Mafia menyelesaikan misinya,
kami dapat memastikan Ji-won adalah Mafia.
-Anda Warga Negara--
-Bagaimana dengan dia?
Kenapa dia memakai celana
di atas pasangan aslinya?
-Untuk melindungi kotak cincin.
-Jadi, di sini…
Saya membutuhkan celana olahraga yang tebal.
MESKIPUN MENEMUKAN JI-WON MENCURIGAKAN,
YANG TERTUA NAIF MEMBERI DIA PAKAIAN
Su-geun, ini jelas sekali
misi Mafia.
Ayo. Saya tidak punya apa-apa.
Saya jujur.
-Kalau begitu, mengapa kamu berubah?
-Aku baru saja memakai piamaku.
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu masuk ke sana?
-Kamu ingin aku ganti baju di sini?
-Ada kamera di dalamnya.
DIA MENDATANG MENGHARGAI PRIVASI
Kapan kita pernah peduli tentang hal itu?
Apa maksudmu?
Pernahkah Anda berubah di depan kami?
Saya melakukan itu sepanjang waktu.
-Hanya celana dalammu?
-Ya.
-Kamu melakukannya? Mengapa saya tidak pernah menangkapnya?
-Aku selalu melakukan itu.
Hei, aku ada sesi pijat
hanya memakai celana dalamku, brengsek.
ETIKET PAKAIAN PASCA KONFUCIANISME
Pertunjukan macam apa ini?
-Mengapa mengomel tentang aku yang berubah?
-Kami adalah keluarga.
Apakah kita yakin tidak ada jendela di belakang sana?
LOMPAT KE KAKINYA UNTUK MEMANTAU JI-WON
Saya harus menjaga pintu.
Meledak masuk
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak bisa menjalankan misi.
Waktunya sudah habis.
-Kamu benar.
-Lalu kenapa…
-Jadi tumpah. Anda Mafia, kan?
-Aku tidak.
-Kamu punya biji emasnya.
-Tidak, aku tidak melakukannya!
-Aku minta maaf--
-Aku tidak!
Aku bahkan berganti pakaian. Saya tidak memilikinya.
Lalu mengapa kita menerima SMS
tentang Mafia yang menyelesaikan misinya?
Jika mafia berhasil,
itu berarti si idiot ini
masih menjalankan misinya.
Itu mempengaruhi saya, oke?
Berkonversi menjadi orang baik
setelah satu tindakan Mafia terakhir. aku akan memberi jalan.
Kamu membuatku gila.
Saya baru saja bersiap-siap untuk… Mengapa…
Dengar, Ji-won. Ini adalah pertama kalinya
kamu memakai pakaianku
setelah puluhan tahun persahabatan kami.
Katakanlah berubah adalah misinya.
Di mana hal itu meninggalkannya?
-Aku hanya mengikutimu.
-Lihat, Ji-won.
-Kamu juga berubah.
-Ji-won, kamu melakukan pekerjaan luar biasa.
Pergi kumpulkan emasmu.
-Kamu luar biasa.
-Kami menangkapmu, tapi aku puas.
Kami akan segera mendapatkan teks keberhasilan misi baru.
PERMAINAN BERAKHIR
SUDAH TERLAMBAT,
TAPI SATU TENDA SANGAT TERANG
MEMBUAT PERSIAPAN BESAR
UNTUK MENILAI BIJI KOPI EMAS
Siapa Mafianya? Anda bisa berterus terang sekarang.
-Ini sudah berakhir.
-Aku tidak tahu.
Tidak ada gunanya.
Lagipula tidak ada yang bisa memecahkan tahap akhir.
Bukan itu intinya.
Aku masih mencurigaimu.
Hei, ini sudah berakhir.
KRU PRODUKSI
AKHIRNYA, RAJA MAFIA
MEMBUAT KONTAK UNTUK HANDOFF
-Saya yakin Ji-won memilikinya.
-Ikutlah denganku, Mafia.
Kemana kita akan pergi?
Apakah Anda mendengar jawaban Mafia?
-Ke mana?
-Ayo selesaikan.
Ayo kita selesaikan. Di mana mereka?
Bangunlah dari tempat tidurmu, Ji-won.
Bicaralah dengan Kyuhyun.
LOMPAT KE KAKINYA
Bagaimana aku bisa melewati penjaga?
-Kamu…
-Minggir.
PERTARUNGAN YANG BURUK
Saya tidak bisa menyelesaikan apa pun sendirian.
-Kalau begitu, kami berhasil menahanmu.
-Ya, Warga menang.
Mari kita semua pergi bersama-sama.
Kita akan pergi bersama.
TRIO BERANGKAT DALAM HARMONI
The Citizens menahannya dengan baik.
TUJUAN TERCAPAI
Saya tidak percaya ini.
-Aku sangat kesal.
-Itu sangat membuat frustrasi.
-Kau tahu ini akan berakhir seperti ini, kan?
-Aku kecewa pada kalian berdua.
-Baiklah.
-Beri tahu kami di mana kesalahannya.
Mafia, silakan maju dan duduk.
-Duduklah, Ji-won.
-Berlangsung.
-Duduklah.
-Itu cukup.
Apakah kamu akan terus berakting sampai sekarang?
-Aku tahu saat aku melihatmu.
-Aku juga, tapi…
MAFIA MEMBUAT KONTAK
DENGAN RAJA MAFIA
-Aku akan memeriksa beberapa detailnya.
-Seperti apa?
-Jaket siapa yang kamu pakai?
-Su-geun.
Lulus.
-Celana siapa yang kamu pakai?
-Su-geun.
Lulus.
Anda menjalankan misi Anda dengan sukses.
Akhirnya, tolong tunjukkan padaku
Biji Kopi Emas.
-Aku harus kembali untuk mengambilnya.
-Aku membantumu, ingat?
MENARIK KELUAR
Anda menyimpannya di kotak korek api?
-Ide bagus.
-Ada beberapa dari mereka.
Anda benar.
BAGAIMANA MAFIA EUN MEMBAWA MEREKA KE SINI?
KETIKA DIA PERTAMA DITEMUKAN
BIJI KOPI EMAS
DIA MENYIMPANNYA DI POCKET KANANNYA
TAPI SETELAH KINERJA INI
DIA MENGAMBIL SESUATU DARI POCKET KIRINYA
YANG ADALAH KOTAK PERTANDINGAN YANG DISIMPAN DI LODGE
DIA MENEMPATKAN BIJI KOPI EMAS
DALAM KOTAK PERTANDINGAN KE POCKET KIRINYA
HANYA KOTAK CINCIN YANG KOSONG
DI POCKET KANAN SU-GEUN DIPERIKSA
BIJI KOPI EMAS DIPERIKSA
-Ini adalah real deal.
-Tentu saja.
Yang terakhir namun tidak kalah pentingnya,
tolong sampaikan kasusnya.
NAFAS DALAM
Aku khawatir segalanya menjadi rumit.
-Tunggu.
-Oke.
Saya menetapkan ini sebagai kasus baru.
-Kau menjadikan ini kasus baru?
-Ya.
-Tapi kotak cincinnya--
-Itu rusak.
Itu rusak?
Itu telah rusak
oleh tangan orang jahat.
-Kotak yang membawa kacang suci
-Apa yang dia bicarakan?
telah dinodai oleh kekuatan jahat.
TN. TANGAN JAHAT DIPANGGIL
Kalau begitu… Beri aku waktu sebentar.
Saya tidak akan mencoba apa pun.
Bisakah Anda menebak apa misi saya?
Kami dengan jelas menginstruksikan Anda untuk membawanya
Biji Kopi Emas di dalam kotak cincin.
Karena kamu hanya membawa kacang,
kamu gagal.
KEGAGALAN
PENYEBAB: KONTAMINASI KOTAK?
Ini sangat kasar.
Jika itu mudah,
Saya akan memenuhi persyaratan Anda
daripada menaruhnya di kotak korek api ini!
LEMBARAN MARAH TERAKHIR
Bukankah aku sangat tajam?
Pertunjukan permainan serupa mungkin mencoba merekrut saya.
Saya berhasil dalam segala hal.
-Aku terjebak di tengah--
-Kamu juga ragu.
-Jangan pernah memainkan game seperti itu.
-Mengapa?
Tepat di wajahku,
Anda berkata, "Anda adalah Mafia."
-Apakah aku membuatmu baik-baik saja?
-Seolah olah!
-Hanya saja, jangan memainkan game seperti itu.
-Setiap kali kamu berbohong,
kamu tersenyum sebelum menyelesaikan kalimatmu.
Jika saya mengatakan sesuatu, mata Anda semua terbelalak.
-Dia pemain yang menyebalkan.
-Adapun Kyuhyun,
dia adalah Warga Negara
yang tidak pernah mempertimbangkan kerja sama.
Dia pandai dalam permainan seperti itu,
jadi dia pikir dia bisa menang.
Inilah yang saya pikirkan.
Meskipun Ji-won tidak memiliki kotak cincinnya,
dia masih membawaku
kelima Biji Kopi Emas.
Aturan itu menghalangi saya
dari memberinya kelimanya,
tapi karena dia telah menjaga mereka tetap aman
-selama hampir dua jam…
-Ya.
Biarkan saya mendengar masukan Anda.
-Bagaimana menurutmu, Su-geun?
-Tapi karena…
Saya pikir dia pantas mendapatkan tiga.
-Tiga?
-Benar-benar?
-Dan kamu, Su-geun?
-Jumlahnya tidak penting,
tapi menurutku dia mendapat satu Bean.
Saya meragukan pemirsa
akan menyetujui kompensasi berlebihan.
Secara teknis, dia gagal.
KOMPROMI TERCAPAI?
Saya pikir kami bisa mengampuni kalian bertiga.
Kami akan menggunakan sisanya di pertandingan lain.
-Ji-won melakukannya dengan baik malam ini.
-Terima kasih.
Sejujurnya, itu adalah malam yang sulit
karena misinya sangat sulit.
Itu adalah emas murni.
Itu juga sulit bagi saya. Kami semua menderita.
Terima kasih.
Saya sarankan kita menyimpannya sebagai tanda.
-Tapi harganya mahal.
-Benar-benar?
Itu emas murni.
Aku mengerti, tapi aku masih menginginkan kita
untuk memiliki satu biji kopi Kenya
-sebagai kenang-kenangan.
-Apakah bentuknya seperti biji kopi asli?
-Ya.
-Ya ampun. Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Kita masing-masing dapat menyimpannya.
Akan lucu jika kita mengambil masing-masing satu
hanya untuk menemukannya dicuri besok pagi.
MESKIPUN MEREKA PUNYA KEKHAWATIRAN
SALAH SATU DARI MEREKA MUNGKIN MENCURI SEMUANYA
ORANG IDIOT MEMUTUSKAN UNTUK BERBAGI
BAHKAN BIJI KOPI KECIL
MENYELESAIKAN MALAM PERTAMA MEREKA
DALAM SAFARI DENGAN CATATAN TINGGI
SETELAH KEGAGALAN MALAM TERAKHIR
MATAHARI TELAH TERBANGKIT
-Kamu punya pakaian safari.
-Tidak, aku tidak punya celana panjang.
Saya juga tidak.
MENGAPA IDIOT TAMPIL
LEBIH PERHATIKAN PADA PAKAIAN YANG TEPAT?
ITEM PERTAMA DALAM ITINERARY MEREKA
SOROTAN WISATA SAFARI
MENGEMUDI PERMAINAN
KEGIATAN DI CAGAR SATWA LIAR
SEPERTI MAASAI MARA
DIMANA WISATA DAPAT MENGAMBIL
BERBAGAI HEWAN DI HABITAT ALAMINYA
DITAMPILKAN OLEH RANGER PROFESIONAL
JIKA ANDA MELIHAT SATWA LIAR DARI JAUH
KENDARAAN AKAN MEMBAWA ANDA DEKAT
UNTUK MENGAMATI MAKHLUK
-Kamu benar.
-Ya ampun.
BIASANYA TERJADI
DI PAGI ATAU SORE
SEPERTI KEBANYAKAN HEWAN YANG AKTIF MAKA
TUR MALAM YANG MENDEBARKAN JUGA TERSEDIA
SERTA MAKAN SIANG YANG MENYENANGKAN
DIKELILINGI OLEH ALAM
GAME DRIVE MEMUNGKINKAN ANDA
UNTUK MELIHAT HEWAN DARI DEKAT
ORANG IDIOT Sedang Dalam Perjalanan
UNTUK MENIKMATI SAFARI
AYO CEPAT!
IDIOT TUA YANG LAPAR
NIKMATI SARAPAN MEREKA
SAAT YANG Bungsu, SEBUAH IDOL,
MEMILIH UNTUK MENGHABISKAN WAKTU UNTUK GLOW-UP
Dia terlambat lagi.
-Siapa?
-Kyuhyun.
IDIOT TERMUDA TIDAK DAPAT DITEMUKAN
Apa masalah Kyuhyun?
Kulitnya yang tebal.
-Dia tidak tahu malu.
-Apakah itu benar?
Anda yakin.
-Hei, dia datang.
-Aku ingin tahu apa yang akan dia katakan.
-Lihat betapa tak tahu malunya dia.
-Cho yang tak tahu malu.
Ji-won, aku bertanya-tanya
kenapa kamu tidak kembali
-Lihat?
-Aku bisa mempertaruhkan segalanya dalam hal ini.
-Itu adalah contoh sempurna.
-Aku bersumpah demi semua milikku.
Kami sepakat untuk bertemu di sini jam 9 pagi.
Kapan kita melakukan itu?
Anda sendiri yang mengatakannya.
“Kita berangkat jam 9, kan?”
Tentu saja. Tapi aku terus menunggumu.
Saya pikir Anda akan kembali ke penginapan
untuk bersiap-siap.
SAKIT KEPALA MENDATANG
Aku bersumpah atas semua kekayaanku.
Bukankah Anda Tuan Cho yang Tak Tahu Malu?
Saya minta maaf.
-Pengakuan bersalah dengan cepat.
-Ya, tapi itu menjengkelkan.
Saya pikir kru
akan kembali setelah sarapan…
Ada saatnya aku mempercayaimu.
Anda adalah warga negara yang tidak bermutu.
Dendam tadi malam masih ada
Saya memiliki semuanya di kamera.
Anda dapat melihat saya pergi,
“Di mana Su-geun dan Ji-won?”
Mengapa mereka tidak datang?
BUKTI VIDEO DIKIRIMKAN
Kami sangat beruntung telah membawanya
pakaian yang cocok untuk tur safari.
Saya sebenarnya tersentuh
untuk melihatmu dengan pakaian yang serasi.
-Yung-suk membelikan ini untukku.
-Tentu, tapi tetap saja.
MEMAKAI "HADIAH" DARI BANDARA
Bagaimanapun,
hari ini adalah puncak dari perjalanan ini.
-Untuk itulah kami datang ke sini.
-Kami datang ke sini untuk tur ini.
-Inilah sebabnya kami datang sejauh ini.
-Jantungku berdebar-debar.
Gajah di hari pertama kami
membuatku tercengang.
Ya saya ingat.
Kekaguman mereka masih melekat sejak kemarin
Berapa lama tur kita berlangsung, Bu?
Kami akan menghabiskan sekitar dua jam di safari.
-Ini perjalanan dua jam yang sangat sedikit?
-Anda dapat memperpanjangnya.
2 JAM TIDAK CUKUP
UNTUK PENCINTA HEWAN INI
Kita harus melihat singa dan macan tutul.
Kami akhirnya sampai di sini.
DENGAN HARAPAN MENYELESAIKAN LOG 5 BESAR
Kami kembali ke padang rumput.
-Seperti adegan dari The Lion King.
-Cuacanya bagus.
-Ini hari yang sangat cerah.
-Sungguh menakjubkan.
DI BAWAH LANGIT YANG SANGAT JELAS
JEEP SAFARI IDIOT
KECEPATAN DI SELURUH RUMPUT
Bukankah itu burung dari The Lion King?
-Itu bangau.
-Apakah itu?
BANGUN
BURUNG WADING DENGAN LEHER DAN KAKI PANJANG
Itu seekor bangau.
Selamat tinggal, Bangau
-Itu tidak bergerak.
-Ini terlihat berbeda dari yang Korea.
HEWAN PERTAMA HARI INI, HERON
-Saya melihat burung unta.
-Di mana?
Anda benar. Mereka burung unta.
APAKAH MEREKA BERJALAN DENGAN Burung Unta BERIKUTNYA?
Burung-burung itu adalah burung bangau bermahkota abu-abu.
CRANE MAHKOTA ABU-ABU
BURUNG KELUARGA CRANE
Bulu-bulu di atas kepala mereka
hampir terlihat seperti mahkota.
Bisakah kamu melihatnya?
Ya, kepala ayam kuning…
- Maksudku, sisirnya.
-Benar, mereka diberi nama
bangau mahkota abu-abu
berkat bulunya yang seperti mahkota.
Bulu kuningnya adalah
di atas kepala mereka seperti sisir.
DI BALIK CRANES MAHKOTA ABU-ABU
Hei, itu kawanan gajah.
Kawanan GAJAH?
Kami melihat gajah
sangat dekat kemarin.
Kecuali saya melihat yang besar, saya tidak akan merasa…
Sial, itu sangat besar.
-Tepat di tengah.
-Ya ampun, ini sangat besar.
Saya kira kita akan mendatangi mereka.
-Ada banyak sekali.
-Ada lebih banyak lagi di atas sana.
Kami memiliki kawanan yang layak.
-Tunggu, apakah itu semua gajah?
-Ya.
Lihat, gajah itu sangat besar.
Ji-won, semuanya besar.
-Ada sesuatu yang lain di antara mereka.
-Seperti apa?
-Saya pikir itu anak sapi.
-Dia.
Ada anak sapi di sini.
Apakah ini taman kanak-kanak gajah?
Lihatlah bayi-bayi itu.
Mereka sangat menggemaskan!
Mungkin itu taman kanak-kanak.
Anak gajah itu lucu sekali.
GAJAH DALAM SEMUA UKURAN
-Ya ampun, bayi gajah kecil.
-Mereka semua betis.
Mereka bahkan belum mempunyai gadingnya.
TANPA TUSKEL
DARI GAJAH DEWASA YANG DAPAT DIANDALKAN
KEPADA BADAN GAJAH YANG INQUISITIVE
KELUARGA GAJAH BERPERJALANAN SEBAGAI Kawanan
Mereka pasti berkumpul seperti hari libur.
Yang terkecil di sana
harus berusia sekitar empat bulan.
-Ya ampun.
-Yang itu.
-Ini lebih pucat dari yang lain.
-Saya pikir itu menunjukkan umurnya.
Mereka sangat lucu dan kecil.
Yang itu memang kecil.
Ini akan lebih besar dari yang Anda kira
ketika kamu sudah dekat dengannya.
-Ini seperti menatap api.
-Ya.
Kami di sini mengamati gajah.
-Aku bisa menatap mereka sepanjang hari.
-Memandang gajah itu bagus.
WAKTU TAMPAKNYA TELAH BERHENTI
DI DEPAN ALAM YANG LUAR BIASA
Ya ampun.
Saya akan puas hanya dengan menatap mereka.
GERAKAN HEWAN LIAR
HAMPIR MEMASUK
-Ayah sudah mendekat.
-Ayah?
Hanya beberapa langkah lagi.
Hei, itu berbalik.
GAJAH SANGAT DEKAT
Ini adalah kawanan dengan banyak anak sapi.
Saya belum pernah melihat gajah sekecil itu.
Ini sangat lucu.
ANAK GAJAH,
PEMANDANGAN BARU BAGI ORANG IDIOT
SEMUA MAKHLUK MENJALANI HIDUPNYA SENDIRI
DI DADA ALAM
Ia telentang, bertingkah lucu.
Seekor raksasa sedang berbaring.
Ini adalah pengalaman seumur hidup.
-Kami tidak akan pernah melihat pemandangan seperti itu lagi.
-Untuk ya.
Saksikan gajah remaja bermain game.
-Dengan belalainya.
-Di mana?
GAJAH REMAJA BERSENANG-SENANG
TIPS TENTANG GAJAH:
GAJAH MENGHUBUNGKAN BATANGNYA
UNTUK MENUNJUKKAN KASIH
DAN MEMPERKUAT IKATAN MEREKA
Hei, lihat dia melakukan push-up.
GAJAH ENERGI INI
SUDAH MENCOBA MEMBANGUN OTOT
Bahkan bunganya yang berwarna putih
di rumput terlihat indah.
Gajah tidak memakannya, bukan?
Penduduk setempat memanggil mereka
"bunga kertas tisu."
"Kertas tisu"?
Gajah meninggalkan kotorannya
di semua tempat, kan?
Ide dibalik julukan tersebut adalah
bahwa mereka akan menghapus diri mereka sendiri dengan itu.
Mereka bilang gajah memang begitu
para petani di sabana.
Mereka bisa memakan hingga 300 kg tanaman.
Ketika mereka buang air besar di seluruh sabana,
mereka menyebarkan benih,
-yang kemudian menjadi pohon.
-Mereka menyuburkan tanah.
Mereka seperti petani.
Kalau begitu, ayo bergerak.
Anak-anak muda di sana sedang bersenang-senang.
Kami sudah kenyang.
SELAMAT TINGGAL, SEMUANYA
SETELAH MENATA GAJAH YANG MENYENANGKAN
Bukankah itu berarti sesuatu
saat burung berputar-putar di atas?
-Di mana?
-Ji-won bercerita tentang elang.
-Bangkai harus berada di dekatnya.
-Itu adalah burung nasar.
Di Korea, berbagai spesies
burung pemangsa disebut elang.
Tapi burung nasar dan elang
adalah spesies yang berbeda.
Bukankah mereka elang?
FALCON, ELANG, VULTURA
INI SEMUA BURUNG MANGSA
Burung nasar memakan bangkai
ditinggalkan oleh predator lainnya
sementara elang memburu mangsanya sendiri.
FALCON DAN ELANG MANGSA HEWAN HIDUP
Karena burung nasar ada di sekitar,
-Permainan mati harus berada di dekatnya.
-Itu adalah burung nasar.
Dilihat dari jumlah mereka,
singa pasti sudah meninggalkan mangsanya.
Aku yakin ada sesuatu di sana.
Ayo pergi dan cari tahu apa yang mereka makan.
Pegang erat-erat. Kita akan menabrak genangan air.
-Baiklah.
-Oke.
-Bisakah kita mengatasi ini?
-Kau yakin itu bisa.
JEEP SAFARI BERGULUNG KE DALAM GENANGAN
Masukkan tanganmu ke dalam. Air…
Percikan
Ini dia. Oh ya.
Kita harus membuatnya terlihat seperti itu
kita melewati medan yang berat.
TIPS KOMEDI SEKOLAH TUA SU-GEUN
Hentikan, Su-geun. Jangan membuat keributan.
-Tapi tidak ada apa-apa di dekat sini.
-Singa akan datang mencarimu.
SEPERTI DIA INGIN MELIHAT SINGA,
DIA TAKUT PADA MEREKA
Saya melihat sekawanan hewan di depan kami.
Apakah itu impala?
-Ada paket.
– Mereka pasti anak-anak muda.
Itu adalah rusa.
-Gazelle?
-Anda dapat melihatnya di film animasi.
GAZELLE
HERBIVORE KHUSUS AFRIKA
Mereka melompat ke mana-mana.
-Singa sering memangsa rusa.
-Itu benar.
-Terima kasih sudah ada di sana.
-Betapa lucunya.
-Mereka terlihat sangat cantik.
-Lihat betapa cantiknya mereka.
-Rusa itu menggemaskan.
-Mengapa mereka sangat lucu?
Hai teman-teman. Jamba.
Jango mambo.
INI "JAMBO"
-Mereka pasti merasa takut setiap hari.
-Aku tahu, itu pasti sangat menakutkan bagi mereka.
GAZELLE LARI
Bulu mereka berwarna coklat yang indah.
-Apakah mereka itu rusa lagi?
-Topi?
-Mereka impala.
-Impala.
IMPALA
HERBIVORA gesit DI SAVANNA AFRIKA
MEREKA TINGGAL DALAM Kawanan, DAN IMPALA JANTAN
MEMILIKI TANDA YANG MELUNCUR BERBENTUK SEPERTI BUSUR
Dengan kawanan di sekitar,
mungkin ada singa di dekatnya.
-Ada seekor singa.
-Seekor singa?
-Di mana?
-Di mana itu?
Mereka melihat seekor singa?
-Astaga.
-Di mana itu?
JEEP SAFARI DI HENTI
Sesuatu sedang bergerak maju.
-Ini gila. Itu di sana.
-Di mana itu?
-Oh, itu seekor cheetah.
-Ini menunjukkan perutnya.
Anda benar. Ya ampun.
GAMBAR EMAS DI DEPAN
-Itu sedang berbaring.
-Tetap diam.
Itu berbaring.
JEEP SAFARI IDIOT
PENDEKATAN DENGAN HATI-HATI
AKHIRNYA DITEMUKAN CHEETAH, TEMAN PREDATOR
Sial, kami akhirnya bertemu seekor cheetah.
-Itu menangkap seekor kijang.
-Ada satu.
DENGAN MANGSA MATI DI DEKATNYA
CHEETAH TERSEMBUNYI DI RUMPUT
Dia menangkap kijang itu,
jadi dia berhasil berburu.
Dia sedang berburu.
Cheetah menangkap seekor kijang.
SUARA MEREKA SECARA OTOMATIS DITURUNKAN
SEBELUM CHEETAH YANG LUAR BIASA
Ini merupakan pemandangan yang sangat langka.
Lihatlah matanya.
Gunakan ini, Kyuhyun.
PREDATOR PERTAMA HARI INI
MEMILIKI AURA YANG MENAKJUBKAN
Direktur Nah, lihatlah
melalui teropong.
CHEETAH
HEWAN DARAT TERCEPAT
Ini pertama kalinya aku melihat cheetah.
-Apakah itu salah satu dari Lima Besar?
-Bukankah itu macan tutul?
-Apakah cheetah termasuk dalam Lima Besar?
-TIDAK?
Kalau begitu, bisakah kita bergerak?
-Itu bukan salah satu dari Lima Besar.
-Seperti itu penting.
Kami jarang melihat cheetah di sini.
Benar-benar? Mari kita tinggal lebih lama.
-Mereka lebih langka dari singa.
-Hanya lima menit lagi.
Mari tambahkan
dan jadikan daftar itu sebagai "Enam Besar".
Jika Anda bertanya kepada saya,
itu usang setelah menangkap seekor kijang.
CHEETAHS BERISTIRAHAT SETELAH SPRINTING
DENGAN KECEPATAN 100KM/JAM UNTUK BERBURU MANGSANYA
Kami benar-benar berada di alam liar.
Hei, dia melihat ke arah kita.
TUTUP
DALAM PERTEMPURAN SANGAT UNTUK SURVIVAL
-Tapi kenapa dia tidak mau makan?
-Mungkin penuh?
Bagaimana jika hewan lain mengambilnya?
Mengapa ia meninggalkannya di sana?
Karena itu tidak menyenangkan.
Anda membutuhkan permainan sebelum makan yang bagus.
-Itu membutuhkan kuis hewan.
-Ya, kuis binatang.
"Orang-orang yang mengambil sisa makananku."
"Oh, aku tahu. Burung nasar."
"Tidak, bukan orang-orang itu."
“Itu adalah kata dengan tiga suku kata.”
"Hy… Ada apa tadi?"
"Hei, kalian semua?"
CHEETAH, SALAH!
-Ya ampun.
-Itu bangun.
Ini memeriksa perimeter.
CHEETAH AKHIRNYA BERGERAK
Sudah terisi.
Lihat perutnya yang menonjol.
menggembung
-Itu pasti sudah terisi.
-Ini penuh.
TERNYATA SUDAH MAKAN
Itu sangat indah dan imut.
Saya ingin sekali mengelus kepalanya.
Siapa pun dapat mengatakan itu pada jarak yang aman.
Aku tahu itu, tapi…
Apa itu? Mengapa ukurannya begitu besar?
Mereka adalah burung nasar.
Mereka menunggu cheetah pergi.
Hai.
Mereka akan datang untuk mengambil dagingnya
begitu ia pergi.
Jadi mereka menunggu?
GRUP PERTAMA DALAM DAFTAR TUNGGU
Ada satu lagi.
-Itu menukik ke bawah seperti layang-layang, Woo-jung.
-Itu luar biasa.
Lucu sekali bagaimana mereka semua menunggu.
Ada satu lagi. Mereka terus berdatangan.
Kelihatannya seperti angsa, bukan burung nasar.
Semuanya sendirian, jauh dari kawanannya.
Itu benar.
-Itu adalah bangau marabou.
-Bangau Marabou?
Akankah ia bergabung dengan burung nasar?
Anda sudah melihatnya di Nairobi.
Mereka berada di pepohonan di Nairobi.
Bangau marabou memang terlihat agak menyeramkan.
INGAT BURUNG
ANDA SANGAT SEMANGAT MELIHAT DI NAIROBI?
NAMANYA ADALAH BANGAU AFRIKA DALAM BAHASA KOREA
DALAM BAHASA INGGRIS DISEBUT MARABOU STORK
Bangau marabou mempunyai julukan,
"para pemulung."
Kenapa?
Di Nairobi, mereka membuang sampah.
Di sini, mereka menghabiskan bangkai.
Ini dia. Sepertinya laki-laki
berjalan dengan tangan di belakang punggungnya.
BANGAU MARABOU MENDEKAT VULTURA
Sepertinya ia mengatakan,
“Hai teman-teman. Ayo kita nikmati makan bersama.”
"Hei, cepatlah."
"Hei, minggir."
“Ada apa?”
"Hai."
GAMBARAN SAVANNA YANG REALISTIS
"Jumlah kalian terlalu banyak.
Saya tidak bisa berbagi dengan kelompok sebesar itu.
Beberapa dari kalian harus pergi."
“Dengan kelompok sebesar itu,
kami hanya akan mendapat satu gigitan masing-masing.
Beberapa dari kalian akan pergi."
Saya rasa mereka tidak akan segera memberi makan.
Mengapa kita tidak berangkat?
-Ayo pergi.
-Oke.
UNTUK MENEMUKAN HEWAN LAIN
Selamat tinggal, cheetah.
Bisakah kita memuat bangkai itu ke dalam jip kita?
-Dengan baik…
-Apakah mereka semua tidak akan mengikuti kita?
Lihat betapa pendeknya rerumputan.
Saya ragu singa ada di sini.
MENGIKUTI SARAN JI-WON
MEREKA MENUJU DAERAH DENGAN RUMPUT TINGGI
Karena rumputnya tinggi,
singa mungkin ada di dekatnya.
-Begitukah, Dr.Eun?
-Itu sangat mungkin.
-"Dr.Eun"?
-Kami di sini di Kenya bersama Dr. Eun Ji-won.
Dia berpartisipasi dalam naskah
film dokumenter satwa liar.
Itu benar.
Daerah ini mungkin memilikinya
kebanggaan singa di dekatnya.
Kami mengikuti bimbingan Dr. Eun
untuk menemukan singa di habitat aslinya.
-Perhatikan baik-baik.
-Kita punya zebra di depan.
-Zebra?
-Apa?
ZEBRA BUKAN SINGA
KELUARGA
JI-WON, LIHAT KE SANA
Ada banyak sekali.
-Apa yang sebenarnya?
-Semua jenis spesies ada di sana.
HERBIVORA TERMASUK ZEBRA
Kami punya zebra.
HERBIVORA BERGARIS HITAM PUTIH
ZEBRA HIDUP DALAM Kawanan
KELUAR DI RUMPUT AFRIKA
Ada sekitar 100 di antaranya.
Anehnya, mereka memiliki kaki yang pendek.
Kaki mereka sangat pendek.
Saya kira mereka sedang pacaran.
Teman-teman, kepala mereka sejajar
dengan milik masing-masing.
-Apakah mereka sedang musim kawin?
-Ada romansa di udara.
-Apakah kamu tahu mengapa mereka melakukan itu?
-TIDAK.
-Untuk tampil lebih besar dari yang sebenarnya.
-Dr. Eun.
Berkat pola bergarisnya,
mereka dapat membingungkan hewan lain.
-Benarkah?
-Kamu benar-benar berpengetahuan luas.
Melihat? Sudah kubilang aku ahli dalam hal ini.
-Bagus untukmu.
-Kamu benar-benar tahu banyak.
Pola belang tiap zebra
seperti cap jempol seseorang.
Tidak ada dua zebra yang memiliki pola yang sama.
Menghadap ke arah sebaliknya
memungkinkan mereka saling menggaruk
dan mendeteksi predator yang mendekat dengan cepat.
Mereka memang memiliki kaki yang sangat kekar.
Apakah ini karena kita sudah terbiasa
melihat mereka berlari kencang?
Mereka terlihat seperti keledai.
KEKAL
Sebagai perbandingan, cheetah itu cantik.
Sedih
Apakah gedung-gedung itu di sana
rumah suku Maasai?
-Menurutku itu adalah peternakan.
-Meskipun kawasan tersebut merupakan taman nasional,
suku Maasai memiliki komunitas di sini.
Anda bisa melihatnya
menggembalakan ternak mereka di sini.
Peternakan sapi telah dilakukan
penghidupan tradisional mereka.
Saya melihat sekawanan sapi.
Beberapa ratus dari mereka.
SELAIN RATUSAN SAPI
Apa itu? Hei, dia mengibaskan ekornya.
TOPI
-Ada rubah.
-Itu seekor serigala.
JACKAL
-Di mana?
-Di sana.
Ada apa di depan?
HYENA
-Saya pikir itu terlihat berbeda.
-Itu seekor hyena.
Batu itu terlihat seperti binatang.
Aku tahu. Saya hampir berpikir
ada sesuatu yang sedang berjongkok.
-Saya pikir itu gajah.
-Batu gajah.
Hei, punk. Berhenti mengibaskan ekormu
dan kembali ke grupmu.
DAN GAZELLE YANG MENYENANGKAN
-Betapa lucunya.
-Sampai jumpa.
IDIOT BERTEMU BERBAGAI HEWAN
Anda tidak akan bosan dalam tur ini.
-Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin Anda lihat.
-Aku bisa melakukan ini sepanjang hari.
Sebaiknya kita menghabiskan sepanjang hari di sini.
Apakah makhluk-makhluk itu ada di depan
burung unta atau hyena?
Maksudku trio di sana.
burung unta
SPESIES BURUNG TERBESAR DI DUNIA
MEREKA TIDAK BISA TERBANG,
TAPI MEREKA BURUNG TERCEPAT DI DARAT
Bukankah itu terlihat seperti itu
itu berjalan mundur?
-Sepertinya mereka sedang berjalan di bulan.
-Itu benar.
Bukankah itu terlihat seperti itu
seseorang yang mengenakan kostum burung, Kyuhyun?
Orang di dalamnya berjalan mundur.
Lihatlah bagian yang berwarna hitam.
ORANG IDIOT PUNYA IMAJINASI YANG LUAR BIASA
BERGERAK
Bisakah Anda memutar klip secara terbalik?
-Tunjukkan pada kami rekamannya secara terbalik.
-Seperti itu berjalan ke depan.
Jika kita hanya bisa menambahkan wajah…
Burung unta ini baru saja berjalan pergi
-Itu adalah sesuatu yang kami lakukan untuk permainan.
-Lucu sekali.
Ini sangat lucu.
VIDEO TERBALIK
Itu berjalan dengan kepala menunduk.
Pasti sedang mencari sesuatu.
Aku yakin itu ponsel Kyuhyun.
Untuk menemukan ponselnya…
KATA ITU TERUS MENINGKAT
SAYA MENCARI AZ LIPAT
DIECEK SELAMA 5 EPISODE
burung unta cho.
Aku tidak percaya ia berjalan seperti itu.
Betapa lucunya itu?
-Apakah jerapah hidup sepenuhnya di tempat lain?
-Aku punya firasat kita akan bertemu mereka besok.
JERAPAH SEKARANG TERLIHAT
Mengapa saya tidak mengambil istirahat sejenak ini
untuk menceritakan sejarah jerapah
dan ko-evolusi pohon akasia?
Tinggi badan jerapah memberi mereka akses
untuk pergi tinggi di pohon-pohon tinggi.
Jadi, mereka memakan pohon akasia.
Kemudian pohon akasia berduri,
yang sangat tajam.
Kemudian, jerapah berevolusi untuk menambah
lapisan pelindung pada lidah mereka,
membuat mereka kasar.
Anda akan menyadarinya saat kami melihatnya
lidah jerapah nanti…
-Apakah kita bisa melihat lidah mereka?
-Ya, saat kita melihat jerapah.
Kami berkendara menuju hutan.
SAATNYA MAKAN SIANG!
Tur ini termasuk makan
tepat di tengah safari,
jadi kami sedang dalam perjalanan untuk itu.
-Oke.
-Kedengarannya bagus.
Apa? Tepat di tengah safari?
LUAR BIASA
Saya harap kita akan melihat singa di sana.
Semoga aroma kita menarik mereka.
Apakah kita sedang makan,
atau apakah kita paket makanan mereka?
-Apakah ini makanan kita?
-Maksudmu kita makan siangnya?
-Beri tahu saya.
-Lima Besar--
Apakah Anda merekam kami sedang dimakan?
APAKAH INI VARIETAS YANG HIPER REALISTIS?
Apakah Anda menyiapkan makanan
untuk hewan atau apa?
-Aku hanya tidak mengikuti.
-Manusia atau hewan, tidak masalah.
Apa yang kamu katakan?
SITUS MAKAN SIANG DICAPAI MELALUI CAHAYA CHAT
JAMBO
KEHIJUAN YANG LEZAT
LANGIT BERSIH
SUARA ANGIN sepoi-sepoi
AROMA TANAMAN SEGAR
TEPAT DI PUSAT
BERDIRI MEJA PUTIH
MENUNGGU TIGA IDIOT
Jadi kita akan makan prasmanan?
-Jadi begitu.
-Kedengarannya bagus.
MASAKAN YANG TAK TERJADI TAK TERHADAP YANG DITAWARKAN
Para koki memanggang ayam dan daging sapi untuk Anda.
SAATNYA UNTUK BERSANTAI
DAN NIKMATI MAKAN SIANG BUSH YANG BERMANFAAT!
Tur berpemandu ini sungguh luar biasa.
PRASMANAN YANG MENAKJUBKAN
DI TENGAH SAFARI
Pemirsa yang terhormat,
tolong pertimbangkan ini
sebagai tujuan bulan madu Anda.
Itu adalah pilihan yang layak.
-Kunjungi Kenya untuk bulan madu Anda.
-Pasangan yang lebih tua khususnya mungkin menikmatinya.
Menurutku itu akan baik-baik saja
melewatkan sarapan.
SETELAH MENGUMPULKAN JUMLAH YANG SEHAT
FAVORITNYA DI PIRING
Apa yang kamu pesan, Ji-won?
Satu ayam dan satu daging sapi.
Asante sana.
KEMBALI KE MEJA
DENGAN STEAK HANGAT
TERKENA
AYO MASUK
Steaknya dimasak dengan benar.
Astaga, dagingnya pas banget…
Senang sekali bisa memilikinya secara langsung.
Aku merasa aku terlalu beruntung.
-Apa itu?
-Apa?
-Oh, sudah digoreng.
-Aku sedang membuat taco.
DI ATAS CHAPATI
TAMBAHKAN STEAK DAGING SAPI
Begitu saja…
TAMBAHKAN KACHUMBARI
Saya suka buah-buahan lokal
tidak terlalu manis.
MEMBUNGKUS BAHAN-BAHANNYA
LEZAT
MENGGIGIT TACO
Apakah ini caramu memakannya?
Tanya menggunakan chapati
untuk semua hidangannya, ingat?
MENGacu pada SMOCHA
MENGUNDANG
Ini rasanya yang terbaik.
-Buat bungkus seperti yang dilakukan Tanya.
-Benar-benar?
Sama seperti itu.
SETELAN BERIKUT
Cobalah… Ini dia.
-Itu yang terbaik.
-Benar.
Ini adalah permainan akhir.
Ini mengingatkanku pada Tanya.
-Berapa lama kita bisa tinggal di sini?
-Mengapa kamu bertanya?
Ini sempurna untuk mengobrol.
-Itu ide yang bagus.
-Apakah kamu punya cerita untuk diceritakan?
Apakah Anda tidak ingin mendengar cerita-ceritanya?
DUA HARI LALU…
Kisah ini patut dihormati.
Kami perlu berkonsentrasi.
-Dia melebih-lebihkan lagi.
-Kita membutuhkan suasana yang khusyuk. Itu lucu.
Ini adalah kisah manajer lamanya.
-Ada sekitar 70 orang.
-Saya pikir ini mendekati 50, Ji-won.
Bagaimana kalau kita mulai dengan yang kecil?
KOMENTAR PEMBUKAAN YANG MENYENANGKAN
-Kau tidak menolak keras.
-Itu karena
dia memiliki 50 manajer.
DEMIKIANLAH DIMULAI…
50 MANAJER KYU-REY
Bagaimana kalau kita mulai
dengan kisah pengelola gerbang tol?
BAB 1
MANAJER GERBANG TOL
Saat Anda melewati Terowongan Namsan,
Anda harus membayar biaya di gerbang tol
jika Anda memiliki kurang dari tiga penumpang.
Jika tidak, mereka akan membiarkan Anda pergi.
Manajer lamaku bermaksud pergi,
tapi kami tertahan.
ADA PEMERIKSAAN WAJIB
Manajer saya sedang mengemudi,
dan anggota Super Junior adalah
di kursi penumpang.
Hanya ada mereka berdua.
2 PENUMPANG BERARTI MEMBAYAR BIAYA
-Hanya mereka berdua.
-Tapi manajermu bermaksud kabur.
Namun penjaga pintu tol bertanya kepada mereka
untuk menurunkan jendela.
Mereka berkata, "Tolong periksa."
Manajer berkata, "Tentu."
Menurunkan jendela sedikit
dan menggulungnya seolah berkata,
“Kami baik-baik saja, kan?”
Ada boneka beruang di kursi belakang.
-Manajer berharap itu bisa--
-Lulus sebagai pribadi?
Ya, mereka mengira itu siluetnya
harus meyakinkan mereka.
Jadi, mereka hanya menurunkannya sedikit,
menggulungnya, dan pergi,
"Kami baik-baik saja, oke?"
Tapi penjaga gerbang tol pergi,
"Apakah menurutmu ini lelucon?"
Ini berubah menjadi masalah besar.
Seluruh boneka beruang itu.
Mereka akan menangkapnya. Mereka adalah veteran.
Mereka pasti sudah melihat trik itu
berkali-kali.
-Selain itu, kami menderita kleptomania.
-Kleptomania?
Adapun manajer kleptomaniak…
Saya tidak menangkap basah dia.
Salah satu anggota melakukannya.
-Apakah dia memergokinya sedang beraksi?
-Ya, benar.
Saat Anda membuka pintu lemari sepatu,
Anda bisa menemukan lemari kecil
di asrama lama kami.
Suatu hari, Yesung kembali ke asrama kami,
dan itu membuat manajer kami saat itu ketakutan.
Dia berkata, "Yesung, kamu di sini."
-Itu mencurigakan, kan?
-Tentu saja.
Itu adalah tempat yang acak untuk dikunjungi,
dan dia sangat terguncang.
Jadi, Yesung pergi,
"Di mana yang kamu lakukan di sana?"
Dia pandai membaca orang, Anda tahu.
Manajer kami berteriak, "Bukan seperti itu!"
-Seolah olah.
-Seolah-olah, kan?
Pastinya bau sekali.
Jadi, dia mendorong mereka ke samping,
dan mereka berkata, "Tidak, Yesung!"
SETELAH PERTEMPURAN,
YESUNG MEMBUKA LEMARI SEPATU
Yesung menemukan sebuah kotak
dengan semua barang yang hilang.
-Dia menyimpan semuanya di sana?
-Ya, benar.
Setelah itu, perkelahian kembali terjadi.
Yesung lalu menelpon Leeteuk.
Mengapa dia meneleponnya?
-Karena dia pemimpin kita.
-Jadi begitu.
Dia tinggal di lantai lain.
Bagaimanapun, manajer itu…
-Saya kira dia memohon.
-Benar.
Dia pergi,
"Tolong, Yesung. Jangan beritahu siapapun."
Dia berlutut.
Dia mencoba berpose
seperti gambaran ketaatan…
Saya akan menunjukkan caranya.
Dia pasti sudah melakukannya
berlutut seperti ini, kan?
"Sekali ini saja…
Tolong lepaskan, Yung-suk."
Leeteuk pasti datang untuk melihatnya, kan?
Ketika dia masuk,
manajer itu condong ke samping,
menjadikannya tidak jelas
apakah dia sedang berlutut atau tidak.
Dia akhirnya dipecat.
Tapi yang menakutkan adalah,
Saya menemukan dia bekerja untuk penyanyi lain.
Mereka selalu berhasil mendapatkan pekerjaan baru.
Itu membuatku merinding.
Sekarang saya akan beralih ke bagian yang berisi.
Saya masih ingat di mana kejadiannya.
Itu di persimpangan Universitas Konkuk.
Manajer saya berbalik arah
padahal dilarang di daerah itu.
Itu muncul
sebuah mobil polisi tak bertanda sedang mengintai.
-Polisi?
-Mereka mengikuti kami dengan sirene yang menggelegar.
KETIKA POLISI MEMBERI PENGEJARAN
Orang ini…
menginjak gas seperti orang gila.
MANAJER MEMILIH UNTUK MELAKUKANNYA
-Dengan kamu di belakangnya?
-Ya, tepatnya.
Dia melaju lebih cepat.
Jadi, saya berkata, "Hei, apa yang kamu lakukan?"
"Ada apa semua ini?"
TERPERANG
Saya kemudian memperhatikan
bahwa matanya menjadi liar.
Oh, begitu.
"Kyuhyun, SIM-ku
telah ditangguhkan."
Itu gila!
"Kyuhyun, SIM-ku
sudah ditangguhkan.
Saya tidak bisa membiarkan polisi menangkap saya!"
Aku berkata, "Aku mengerti, tapi meski begitu--"
Dia hanya berkata, "Tidak."
Saya sangat takut
bahwa saya tidak berani mencoba berbicara dengannya.
Aku berpegangan pada pegangannya.
Tapi masalahnya adalah
-kami memiliki lalu lintas di depan kami.
-Itu sudah berakhir.
Dia mulai mengemudi dengan cara yang salah.
"Ayolah. Aku mengerti kamu putus asa,
tapi ini di luar batas."
Dia masih berkata, "Tidak."
Dia bahkan tidak mau menatapku.
Dia terus mengemudi.
Saya seperti, "Apa yang harus saya lakukan?"
Tapi aku tidak bisa berbicara dengannya
karena dia tidak terlihat waras saat ini.
Ada sepeda motor di depan kami,
dan pengendara itu mengemudi dengan lambat.
Dia mulai membunyikan klakson
dan berteriak, "Minggir!"
"Minggir dariku!"
Dia juga bersumpah.
Namun pengendara itu menyadarinya.
Karena sirene yang menggelegar,
mereka tahu manajer saya sedang mencoba lari.
-Jadi, mereka sengaja berjalan perlahan.
-Untuk memblokir jalan?
Mereka akan menyela setiap kali manajer saya mencoba
mengemudi ke arah yang salah dan menahannya.
Pada akhirnya, dia menepi.
Kami tidak punya tempat lain untuk lari.
Manajerku berkata, "Tunggu dulu, Kyuhyun.
Saya… Lisensi saya
telah diskors, Kyuhyun.
Tidak bisakah kamu duduk di kursi pengemudi?"
-Dia menanyakan itu padaku.
-Tapi kamu seorang selebriti.
Dia memintaku untuk mengambil musim gugur.
Saya berkata, "Ayo, kawan. Anda menginginkan saya
untuk mengambil risiko mengemudi dengan cara yang salah?
Saya tidak bisa melakukan itu."
Di luar mobil,
petugas menggedor jendela kami.
Mereka berteriak, "Keluar sekarang!"
Jendela-jendelanya sangat berwarna,
jadi mereka tidak bisa melihat kami.
Saat aku bilang aku tidak akan membantunya,
dia seperti, "Kalau begitu beritahu aku ini, Kyuhyun.
Siapa yang akan menjagamu saat aku pergi?"
Aku bertanya, "Apa yang kamu katakan?
Aku akan mengurusnya."
"Buka saja pintunya."
Manajer saya masih pergi,
"Tapi aku harus menjagamu."
Para petugas terus meneriakkan perintah,
jadi dia keluar dari mobil.
Para petugas marah,
dan mereka menangkapnya.
Dia seperti,
"Kyuhyun, apa yang akan terjadi padamu sekarang?
Siapa yang harus menjagamu?
Kyuhyun!"
Kedengarannya berlebihan, bukan?
Tapi aku tidak membumbuinya sama sekali.
Dia memang memanggil namaku
saat petugas membawanya pergi.
"Tidak bisakah kamu mengambil kursi pengemudi,
Kyuhyun?" Kalimat ini lucu.
"Tolong?"
Aku bahkan tidak bisa… Cerita ini membuatku…
-Itu sungguh spektakuler.
-Ini luar biasa.
Saya tidak percaya dia mendapatkan pekerjaan itu
dengan lisensi yang ditangguhkan.
Dia tidak memiliki izin kerja.
Bagaimana dia menanggung ketegangan itu?
WAKTU CERITA BERAKHIR DENGAN KISAH EPIK
DARI MANAJER MENGEMUDI YANG SALAH
Bagaimana kalau kita berangkat?
JAM MAKAN SIANG SUDAH BERAKHIR
Menurutmu apakah mereka yang membuat ini?
jadi kita bisa turun dan menonton?
TURUN TERAS
Hei, ada kuda nil.
-Ya ampun.
-Bukankah itu batu?
BERjemur HIPPOS
Wah, ukurannya besar sekali.
JI-WON BERJALAN LEBIH DEKAT KE HIPPOS
dr. STUDI EUN PADA HIPPOS
PELAJARAN 1
-Dr. Eun.
-Ya?
Mengapa kuda nil banyak tidur?
Tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
-Benar-benar?
-Ini tidak seperti mereka memiliki musuh alami.
Mereka tidak bisa berenang.
-Tapi yang itu mengambang.
-Apa?
Kepalanya berada di atas permukaan.
Punggung mereka hanya duduk rendah, itu saja.
Mereka tidak bisa berenang.
Jadi, mereka menjauhi perairan dalam.
Karena mereka tidak bisa berenang,
mereka harus masuk ke dalam air
dan berjalan di darat untuk bergerak.
Mereka akan masuk.
Sinar matahari terlalu kuat untuk mereka.
BERJALAN KE DALAM AIR
SEPERTI DR. EUN BERKATA
Lihat, ada yang tenggelam.
– Bukankah itu termasuk berenang?
-TIDAK.
Mereka hanya bergerak dengan berjalan di tanah.
Saya merasa itu sulit dipercaya.
Kamu tidak mungkin.
Cari tahu.
PENCARIAN DI WEB KARENA KESALAHAN
-Dikatakan mereka tidak bisa berenang.
-Melihat?
Benar-benar?
KEHORMATAN DIPULIHKAN
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Aku tidak pernah berbohong sekalipun dalam hidupku.
Saya mungkin telah membuat pernyataan
berdasarkan pengetahuan yang salah
atau dari apa yang saya tahu masuk akal,
tapi aku tidak pernah berbohong seumur hidupku.
KARENA BANGUNANNYA BERAT
DAN KAKI PENDEK
HIPPOS BERJALAN DI BAWAH AIR BUKAN BERENANG
dr. EUN KEMBALI DI LODGE
Saya khawatir tentang kuda nil.
Mereka bisa datang ke sini.
-Apa yang bisa menghentikan mereka?
-Kami berada di sudut paling terpencil.
Tapi mereka lewat sini.
-Saya kira mereka mungkin datang ke sini karena kesalahan.
-Tepat.
Ji-won, aku akan berada di sini bersamamu.
-Jangan khawatir.
-Baiklah.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa mengalahkan kuda nil.
Aku tidak bisa, tapi aku bisa mati bersamamu.
KEKUATANNYA ADALAH KESETIAAN
Tidak, jangan. Selamatkan dirimu.
SAYA MENYENANGKAN KEBERANIAN ANDA
Bukankah kita seharusnya berkumpul
di lounge jam 5 sore?
Benar, mereka menyuruh kami datang saat itu.
IDIOT DI LOUNGE
Pumbaa sangat lucu.
BELAJAR PUMBAA
PUMBAA KENYAMANAN
PUMBAA TIDUR
PUMBAA MAKANAN
-Aku ingin tahu apa yang dimakannya.
-Kemungkinan besar semut.
Setiap kali saya melihat mereka,
mereka menjejali wajah mereka.
Tampaknya mereka tidak merusak halaman
seperti yang dilakukan babi di Korea.
Itu sebabnya mereka dibiarkan sendirian.
Jika mereka merupakan ancaman terhadap halaman rumput,
staf akan mengusir mereka.
Dengan adanya orang-orang ini,
mereka tidak membutuhkan mesin pemotong rumput.
Sepertinya mereka juga memakan semua semut, bukan?
KARENA MEREKA HANYA MErumput DI ATAS RUMPUT
MEREKA SEBENARNYA MEMBANTU MENJAGA
HUKUM DAN KERAGAMAN VEGETASINYA
BIARKAN AKU MENJADI MESIN PEMOTONG HUKUM KEHORMATANMU
Bahkan setelah 30 menit,
Saya masih menikmati menontonnya.
Mungkin Afrika adalah tentang Pumbaas.
Kita harus menambahkannya ke Lima Besar.
IDIOT TUMBUH PADA MEREKA
MENUJU SITUS MAKAN MALAM
Kami memiliki pemandangan yang bagus
atas bank kuda nil hari ini.
Ini hanya…
Tunggu, aku harus pergi ke sini.
aku mendambakan…
-Hei, kami punya soju!
-Apa?
Apa ini?
Apakah kita sedang mengerjakan Kuis Soju yang lama?
-Apa ini?
-Ini waktunya makan malam.
Apa lagi yang bisa terjadi? Ini soju.
-Apa ini?
-Soju, tentu saja.
-Ini soju.
Anda pikir saya tidak mengetahuinya?
-Tentu saja, menurutku begitu.
-Itu terlihat seperti itu bagiku.
SANGAT RAMAH SEJAK PERGI
-Apakah kita mengadakan upacara?
-TIDAK.
-Hari ini…
-Sebuah ritual leluhur?
Kami sudah empat hari syuting,
jadi sudah waktunya untuk melakukan konsolidasi.
Tema makan malamnya adalah makan malam tim.
-Aku menyukainya.
-Itulah yang akan terjadi.
Aturan mainnya sederhana.
Tuangkan soju sebanyak yang Anda mau
ke dalam gelasmu.
Jika Anda memenangkan permainan,
kami akan memberi Anda satu hidangan Korea yang lezat.
MAKAN MALAM TIM MAKANAN KOREA
KELUAR DI SAFARI
MEMPERKENALKAN MASAKAN UNTUK DIHADAPI DENGAN SOJU
DASAR-DASARnya
TERMASUK BERAS INSTAN DAN TUNA KALENG
JJAJANG RAMYEON
MIE DINGIN
rebusan KIMCHI
Cumi Goreng
BULGOGI
PORSI PERUT BABI YANG BANYAK
-Ada kemungkinan kamu kalah, kan?
-Ya.
JIKA MEREKA KALAH
MEREKA HARUS MINUM SOJU HANYA
-Kita akan mulas.
-Kita mungkin akan mengoceh omong kosong.
-Kita mungkin akan makan rumput di sana.
-Kita harus bergabung dengan Pumbaa.
-Seperti ini.
-Kita mungkin pingsan,
berlutut, dan mulai merumput.
Skenario terbaik kami sedang terjadi
Su-geun terpalu berenang di samping kuda nil.
Itu sudah pasti.
Saya bisa membayangkan dia di punggung kuda nil.
Saya hampir bisa melihat Su-geun yang bertelanjang dada
di punggung kuda nil menjadi liar seperti ini.
-Itu luar biasa.
-Aku ingin melihatnya.
-Sungguh menakjubkan.
-Saya pikir kamu bisa melakukannya.
KAMI AKAN MEMBIARKAN ANDA DI PUNGGUNG KAMI
Mari kita mulai dengan sesuatu yang ringan.
Bawa hidangan pertama.
-Tentu saja, kami akan mendapatkan beberapa lauk pauk.
-Mengapa nasi putih?
Kami mendapat nasi instan sebagai permulaan.
Tapi bukankah nasi itu mengecewakan
sebagai camilan minum pertama?
APAKAH INI TERLIHAT SEPERTI NASI POLOS BAGI ANDA?
INI SEBENARNYA SANGAT KENYAL
BERAS INSTAN HIGH-END
Kita bisa memenangkan nasinya dulu
dan terus mendapatkan lebih banyak makanan?
Mereka harus membawa lebih banyak hidangan.
MEREKA BISA MENYIMPANNYA DAN MENIKMATINYA KEMUDIAN
Kami akan melakukannya
sedikit dari segalanya.
Melihat ke belakang,
kamu memainkan Lanjutkan Frase,
Sebut saja, Charades, dan lain-lain.
Pertandingan pertama Anda adalah…
Kami sudah lama tidak memainkan ini.
Ini Lanjutkan Idiomnya.
Idiom?
LANJUTKAN IDIOMNYA
Misalnya, tiga hari?
-Punuk.
Tepat. Begitulah cara melakukannya.
Apakah ini perjalanan pulang pergi?
Ya, Su-geun harus pergi ke sana
setelah dia memberikan jawabannya.
-Jika dia menjawab dengan benar--
-Ayo pergi. Kita bisa bersantai dengan permainan ini.
-Apa tadi tadi?
-Mengambil... pukulan?
-Mengambil pukulan.
-Tiga, dua, satu.
-Menerima pukulan, sialan.
Mengapa Anda menambahkan "sialan" di akhir?
Saya melokalisasinya.
Mari kita mulai.
NASI BULAT INSTAN
Sebuah berkah?
-Menyamar.
-Benar.
Pengorbanan diri?
-Untuk tujuan yang benar.
-Benar.
-Meniup panas?
-Dan dingin.
Benar. Krimnya?
-Dari hasil panen!
-Benar.
MEREKA TELAH TELAH TITIK SETENGAH JALAN
DI PUTARAN PERTAMA MEREKA!
-Membunuh dua burung?
-Dengan satu batu.
Benar. Hemat?
-Dan sangat bodoh.
-Benar.
-Pergi?
-Ekstra mil?
Tunggu. "Pergi"?
-Hei, kamu mengerti.
-Ya, kan?
-Aku sangat terkejut!
-"Berusaha lebih keras!"
-Kupikir aku salah!
-Benar!
Astaga.
Kalian membunuhnya.
-Kami sekarang tahu idiom kami.
-Apakah kamu berpikir
kita masih akan menjadi "kekurangan beban?"
-Kami tidak main-main.
-Tepat.
"BATU KURANG BEBAN"
ADALAH EKSPRESI YANG COCOK
-Aku sangat terkejut.
-Hei, apa yang terjadi setelah "pengorbanan diri"?
"Untuk tujuan yang benar," tentu saja.
Kenapa aku tidak mengetahuinya?
Ungkapan itu adalah salah satu yang paling mudah.
-Jadi, apakah kita memenangkan nasinya?
-Ya, cobalah untuk merayakannya.
-Apa?
-Minum untuk merayakannya.
-Hanya dengan nasi?
MEREKA TIDAK TERTARIK PADA IDE
Anda bisa makan nasi dengannya.
-Mari kita minum sedikit.
-Tapi kamu harus menghabiskan gelas pertama.
-Kita bisa mengisi ulang gelas kita?
-Kita bisa menyesuaikan jumlahnya. Ayo minum.
-Baiklah.
-Bawah ke atas.
-Mari kita rayakan!
-Aku mencintaimu, Kenya.
Sobat, kamu bisa langsung tahu
itu disimpan pada suhu kamar.
-Suhu kamar?
- Ini bisa menjadi agak panas.
Alkoholnya cukup kuat.
SANGAT PANAS
Saya suka bau nasinya.
Sudah lama sekali.
Ambil satu sendok masing-masing.
Saya mulai merindukan nasi Korea
setelah semua nasi Kenya.
Mereka sangat berbeda.
Ya ampun.
JI-WON MENGAMBIL SENDOK JUGA
Sudah lama sekali saya tidak makan nasi putih.
Aku tahu. Tekstur kenyal ini…
Tutup mata Anda dan nikmati rasanya.
Nasi itu sendiri rasanya gurih.
Pernahkah Anda membawa nasi mentah ke mana-mana
di sakumu sebagai camilan?
Kami biasa melakukan itu
dan mengemilnya kembali pada hari itu.
-Nasi mentah?
-Tentu.
Anda mengemilnya?
-Jangan berbohong, Su-geun.
-Tepat di sakuku dan…
Mengapa Anda menaruhnya di sana?
Mengapa harus membahas tentang nasi mentah?
Jangan bertingkah seperti itu
kamu dilahirkan dengan sendok perak.
SPIEL "BERMAIN BODOH" TERHADAP
DI SINI DATANG HIDANGAN BERIKUTNYA
-Terima kasih.
-Bawakan hidangan berikutnya.
Apa itu? Gelas es?
BEBERAPA ES UNTUK MENDINGINKAN SOJU
DAN SNACK BERIKUTNYA
-Ini ringan… Terima kasih.
-Tuna kalengan.
-Bolehkah saya…
-Tolong satu saja.
Jadi, kamu menikmati soju seperti itu?
Aku akan menuangkan milikku di sini.
Itu tidak benar.
-Tapi kenapa?
-Ayo, itu akan dipermudah.
Demi kebaikan.
Ada apa, Su-geun?
-Untuk apa itu?
-Aku minum soju dalam jumlah yang sama.
-Es akan mencair dan mencairkannya.
-Dia benar.
-Ini tidak akan berhasil.
-Beberapa orang minum dengan cara ini.
Anda harus menikmati rasanya yang unik.
YANG LEBIH MUDA SUDAH BEKERJA
UNTUK BEBERAPA ALASAN
-Jangan…
-Itu akan dipermudah.
Tuangkan dengan kejam
IDIOT TERTUA TIDAK PUNYA PILIHAN
Anda melakukan hal yang sama.
-Apa?
-Kamu melakukan hal yang sama.
-Nikmati rasa aslinya.
-Di sana. Puas?
TERKIKIK
Kalau terus begini,
kita akan mabuk di tengah jalan.
PRATINJAU
Ini tidak seperti saya melakukan kejahatan besar.
-Hari-hari ini--
-Itu melanggar aturan!
Hari-hari ini,
banyak orang minum soju dengan cara ini.
-Apa? Saya ingin menggunakan gelas kecil saya.
-Ayo gunakan gelas yang sama.
Jika tidak, ini akan membingungkan.
-Apa ini?
-Kacamata bisa terlihat tidak pantas.
Ini cara yang bagus untuk mempromosikan budaya kita.
-Mari kita tetap seragam.
-Seperti itu bisa mempromosikan budaya kita.
ITU CUKUP
-Ya ampun. Apakah ini…
-Hidangan kedua adalah tuna kalengan.
Ini adalah camilan rendah kalori.
TUNA KALENG BULAT
Karena kamu sangat ahli dalam hal itu,
kenapa kita tidak mengadakan putaran lagi
dari Lanjutkan Idiom?
-Idiomnya?
-Lagi?
Ini dia Lanjutkan Idiomnya.
Hadiahnya adalah tuna kalengan.
-Semuanya mendesis?
-Dan tanpa steak.
Berutang pada seseorang?
-Makanan?
-Hutang terima kasih.
Rasa syukur? Brengsek.
-Makanan?
-Hutang terima kasih.
Rasa syukur? Brengsek.
HANYA IDIOT TERMUDA YANG TIDAK TAHU
Itu lebih seperti itu.
Anda hanya bisa sampai sejauh ini.
Aku tidak pernah menduga Kyuhyun
untuk memberikan jawaban yang salah.
Ambil tanggung jawab dan lakukan upaya.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Ini minuman penalti.
-Minumlah
-Jangan biarkan aku melakukan shimmy
Lihatlah Pumbaa itu
Itu sedang memberi makan
SANGAT TERPINDAH
Lanjutkan. Tidak apa-apa, punk.
Lihatlah Pumbaa itu.
-Ini sedang memberi makan.
SEPASANG IDIOT YANG DAPAT DIANDALKAN
DENGAN USIA RATA-RATA 48,5
Saya akan minum setengah gelas.
-Setengah gelas?
-Ini keterlaluan.
-Selesaikan saja.
-Kami akan mengizinkan setengah gelas.
LUG, LUG
Dia minum lebih banyak dari yang saya harapkan.
Semua alkohol itu.
-Ini tidak buruk, kan?
-Kenapa manis?
Sojunya manis.
TUNA KALENG, KELUAR
Ini hidangan Anda selanjutnya.
Apa itu? Tteok-galbi?
-Tidak, itu cumi tumis.
-Itu cumi-cumi.
-Kita harus memenangkannya.
SENANG MELIHAT Bumbu MERAH PEDAS
RASA PEDAS MASAKAN KOREA
Cumi Goreng
Ini dia. Ini adalah permainan akhir.
Saya sangat menginginkan itu.
-Camilan minum yang sesungguhnya.
-Ini terlihat agak pedas.
Kita bisa menghabiskan dua botol hanya dengan itu.
Yang pasti, kenapa berhenti di dua?
Tahukah Anda bakat istimewanya
orang-orang dari pedesaan?
Mereka hanya memesan satu snack
dan membiarkannya tidak tersentuh.
-Aku tidak mengerti.
-Apakah kamu tidak tahu?
Orang-orang desa…
Biarkan aku meminjam sumpitmu.
Katakanlah ada sebuah pub kecil.
Orang-orang akan berkumpul dan memesan tahu-kimchi.
Itulah satu-satunya hidangan yang mereka pesan.
Mereka akan menuangkan segelas dan meminumnya.
Kemudian, mereka akan mengambil camilannya.
Setelah mengambil sepotong,
"Bukankah aku sudah memberitahumu dua hari yang lalu?
Jika Anda ingin mengairi sawah Anda,
lakukan dengan cerah dan awal, punk.
Jika Anda punya alasan, mari kita dengarkan.
Dasar bajingan kecil.
Tahukah kamu sudah berapa lama aku hidup seperti ini?"
Hidangannya akan tetap seperti semula.
Itu tidak akan tersentuh
bahkan setelah mereka selesai minum.
Saya rasa itu menjelaskannya
bagaimana mereka semua berada di pihak yang kurus.
-Ada banyak hal yang ingin mereka bicarakan.
-Tentu saja.
Kita bisa menghabiskan 20 botol dengan ini.
Saya menikmatinya.
Jadi, pertandingan selanjutnya adalah…
Beri nama.
Misalnya,
hidangan yang disajikan di tempat Cina?
Jjajangmyeon.
Tiga, dua, satu. Jjamppong.
Anda tahu latihannya.
-Jadi, kata kuncinya adalah binatang.
-Apa temanya?
-Saya suka binatang.
-Kamu tahu banyak, kan?
-Anda adalah ahli zoologi kami hari ini.
-Benar.
-Kamu bahkan memimpin tur kami.
-Aku akan bertukar kursi denganmu.
Kami akan bermain Beri Nama.
Ji-won, kamu harus pergi ke tempat keempat
setelah jawaban awal Anda.
Ini tidak akan mudah.
Bagaimana kalau begitu? Tema kami adalah binatang.
Beri nama binatang
dengan nama Korea tiga suku kata.
-Tiga, dua, satu.
-Naga Komodo.
-Kucing macan tutul.
-Tiga, dua, satu.
-Harimau.
-Tupai merah.
-Tiga, dua, satu.
-Kobra.
-Singa.
KETEGANGAN YANG Canggung
-"Harimau" dan "singa" bisa digunakan, bukan?
-Tentu saja.
SEKILAS YANG TERBESAR
-Apa masalahnya?
-Kesuksesan!
-Apa yang kamu katakan?
-Apa?
Akankah mereka menerima harimau
dalam bahasa Korea dan Inggris?
Apakah kita menggunakan harimau dua kali?
Oh, menurutku ada yang tidak beres.
-Tiga, dua, satu.
-Harimau.
Tiga, dua, satu
PENERJEMAH WAKTU NYATA
-Tiga, dua, satu.
-Tupai merah.
HARIMAU MULAI
-Bukankah kamu bilang "singa"?
-Aku memberikan jawaban itu juga.
Anda tidak dapat menggunakan harimau dua kali,
sekali dalam bahasa Korea dan sekali dalam bahasa Inggris.
KAMI AKAN MENCOBA LAGI
-Menemukan nama tiga suku kata itu sulit.
-Itu yang paling mudah.
-Naga Komodo.
-Sebagian besar melakukannya. Tupai…
-Kobra…
-Aku mengatakannya.
-Kapan?
-Komodo adalah jawabanku.
Saya memulai kami dengan itu.
Kalian menamai semua binatang itu
yang ada dalam pikiranku.
Ahli ZOOLOG PUNYA ALASANNYA
Itu sebabnya Anda mengatakan "harimau" dalam bahasa Inggris
setelah saya mengatakannya dalam bahasa Korea.
Saya tidak bisa mengatakannya.
Saya mencoba menggunakan yang sulit.
-Ayo coba lagi.
-Saya pikir saya bersikap cerdas.
Kali ini, kamu akan memberi nama binatang
dalam kategori dua.
-Dua? Jadi nama dua suku kata?
-Dua suku kata?
Sebutkan hewan berkaki dua.
-Tiga, dua, satu.
-Burung gereja.
-Bebek.
-Tiga, dua, satu.
-Derek.
-Merpati.
-Tiga, dua, satu.
-Merak.
-Kerang.
-Tiga… Salah!
-Kerang?
-Tiga, dua, satu.
-Merpati.
-Merak.
-Tiga, dua, satu.
-Kerang.
Tiga… Salah!
-Kerang?
Itu kerang.
Kerang?
Itu kerang, bukan?
-Apakah tidak ada burung dengan nama itu?
-Apakah ia mempunyai kaki?
Ada yang namanya mirip.
Tunggu, maksudku memberi nama scoter.
Dari semua nama burung yang bisa dipilih,
kamu ingin scoter?
-Ini bukan yang termudah.
-Tepat.
-Saya ingin memberikan opsi yang lebih mudah untuk Anda.
-Aku bisa memberi nama burung lain.
Saya benar-benar minta maaf untuk ini.
-Bukankah kita--
-Kenapa tidak bilang merpati?
Bukankah kita punya kerang kemarin?
Baiklah.
BERTUKAR LIHAT
MINUMAN PENALTI DALAM KEADAAN PECAH
Cumi Tumis, Keluar
Sejak Su-geun selesai minum,
kami akan menunjukkan hidangan berikutnya.
-Sayang sekali.
-Aku sudah meminumnya.
-Kami hampir mendapatkannya.
-Apa ini?
Jjajang ramyeon dengan telur goreng.
Jjagye.
AKU ADALAH KOKI HARI INI
JJAJANG RAMYEON
Di sini kita punya jjajang ramyeon.
Kami akan mencoba versi khusus
dari Lanjutkan Frase.
Apakah ini yang baru?
Anda akan melengkapi namanya
dari tokoh-tokoh sejarah.
Itu terlalu sulit.
-Ji-won, bisakah kamu menanganinya di sana?
-Tidak masalah.
-Apakah kamu ingin tempat dudukku?
-Kalian berdua memikul bebannya.
-Kalau begitu, kamu bisa datang ke sini.
-Ya, pergilah ke sana.
Oke, saya akan mencobanya.
Bukannya aku percaya diri.
Mengapa saya bertukar kursi?
Karena kamu sombong.
PERLU MEMBUKTIKAN DIRI
-Baiklah.
-Ini adalah…
-Lanjutkan Frase.
-Ayo ambil itu.
Temanya adalah tokoh sejarah terkenal.
Itu mudah. Ini dia.
JJAJANG RAMYEON PUTARAN
-Leonardo?
-DiCaprio.
Bukan DaVichi?
Itu sangat sulit untuk dihubungi…
Salah!
-Dia bukan tokoh sejarah.
-Tapi dia sedang menulis sejarah.
Dia masih hidup!
-Mereka menginginkan da Vinci, bukan?
-Tentu.
Jawabannya adalah da Vinci, bukan?
-Ya, bagaimana kamu bisa memilih DiCaprio?
-DiCaprio?
Pelukis Perjamuan Terakhir.
-Bukankah DiCaprio adalah tokoh sejarah?
-TIDAK.
Dia aktif bekerja sebagai aktor.
Apakah kamu seorang tokoh sejarah, Kyuhyun?
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
AKU MENCINTAI DIRI SENDIRI
Tetap saja, Leonardo DiCaprio tetap lucu.
Tidak bisakah kita mencobanya lagi?
Lagipula kami hanya mendengar satu pertanyaan.
Minumlah penalti terlebih dahulu.
Saya akan menyerahkan jumlahnya pada kebijaksanaan Anda.
AYO COBA LAGI
Oke, ini Lanjutkan Frasenya
pada tokoh sejarah.
Kyuhyun akan mengusir kita.
Cara untuk membuat diri Anda terlihat bodoh di sebuah acara.
-Michel?
-Angelo.
Benar.
-Galileo?
-Galilei.
Benar.
-Vincent van?
-Obama.
-Salah!
-Kamu brengsek… Permisi.
Dasar brengsek… Permisi.
Vincent Obama?
-Ji-won!
-Siapa nama belakang Vincent?
Van Gogh, tentu saja.
Ubah jawaban Anda.
Bagaimana dengan Persetujuan Vincent?
Bisakah kita pergi lagi?
Ayo pergi dengan Vincent Consent.
-Vincent…
-Persetujuan. Ayo, katakan itu.
Tapi itu akan membuatku terlihat sangat bodoh.
-Aku tidak merasa nyaman dengan itu.
-Bagaimana dengan Vincent Obama?
Setidaknya Obama adalah seorang manusia.
Tapi persetujuan…
Siapa pun akan melihat bahwa itu adalah kata benda acak.
-Bagaimana kamu bisa menyarankan itu?
-Pertunjukan kami yang lain meliput van Gogh.
-Mereka mengetahui tentang dia.
-Di acara sejarah.
Saya mendapatkan van Gogh,
tapi aku tidak bisa mengingat nama depannya.
Kenapa kamu berbisik
Obama di telingaku sih?
Siapa yang kamu maksud?
-Kamu melakukannya.
-Dia bilang begitu padamu?
-Apa yang aku katakan?
-Anda berbisik pada Obama.
Saya hanya melakukannya karena Anda tampak tidak mengerti.
Vinsensius?
MASUKAN: OBAMA
KELUARAN: OBAMA
Mengapa kamu mengatakannya?
Namanya baru terlintas di benak saya saat itu.
- Persetujuan Vincent.
-Saya mungkin menelepon Vincent Consent mulai sekarang.
Itu semua karena kamu!
-Vincent?
-Izin.
WAKTU sajak
Itu rapi.
Sepertinya dialah orangnya
yang menemukan konsep persetujuan.
Kita tidak begitu mengenal tokoh-tokoh sejarah
dengan nama lengkap mereka.
-Kita sebaiknya mempertimbangkan untuk menyerah saja.
-Itu lucu sekali.
Inilah saran saya.
Salah satu dari Anda bisa bermain untuk tim.
Jika dia mendapat tiga jawaban berturut-turut,
Anda mendapat satu gigitan masing-masing.
Dia bisa melakukannya.
-Tidak, aku tidak bisa.
-Kamu punya ini.
-Aku percaya padamu.
-Cobalah.
CHOCAPRIO TANTANGAN
Jika Kyuhyun mendapat tiga berturut-turut,
-kalian masing-masing dapat makan sesuap.
-Saya rasa saya tidak bisa.
-Pilih angka yang diketahui semua orang.
-Tentu, ini sangat mudah.
Seharusnya begitu mudah
yang semua orang di sini bisa menjawabnya secara refleks.
Kami siap membantu Anda.
Cobalah untuk rileks.
Seluruh dunia menyaksikannya, Kyuhyun.
-Aku akan bersantai.
-Nama lengkap itu sulit.
Ini dia.
UPAYA SOLO CHOCAPRIO
JJAJANG RAMYEON PUTARAN
Aku akan memberimu tiga berturut-turut.
-Aris?
-Total.
Benar.
-Malam?
-Ale.
-Benar. Abraham?
-Kadabra.
Lincoln, sialan.
Astaga, aku seharusnya menjawab.
-Kadabra.
-Lincoln.
JAWABAN YANG CANGGIH MEMBUAT ANDA RENDAH HATI
ABRAHAM LINCOLN
Tapi Abraham Lincoln sungguh…
-Apa yang dia katakan lagi?
-Kadabra.
Siapa itu?
Itu lagu dari Brown Eyed Girls.
-"Katabra Abraham."
-Brengsek.
Apakah dia kehilangan akal sehatnya atau bagaimana?
Aku tidak mencoba menjatuhkanmu.
Tapi kru acara sejarah
akan kecewa.
Abraham Lincoln terlalu…
Ini hanya…
Kami tidak memilikinya, oke?
Sejujurnya…
JJAJANG RAMYEON, KELUAR
-Cumi-cumi tadi--
-Apa itu?
Apa itu?
KLIP BONUS
-Apakah itu sosok burung di kepalamu?
-Ya.
Ini adalah suatu keharusan untuk menghindari serangan
oleh hewan sambil makan di sini.
Saya akan mencoba semangka Kenya ini.
Rasanya seperti lobak.
Subtitle diterjemahkan oleh: Jeongwoo Kim